Los niños con discapacidad deben ser aceptados sin discriminación.
Ningún niño debería ser excluido de la escuela por ningún motivo, independientemente de su situación.
La gente tiene derecho a votar. Forma parte de nuestro sistema democrático. No quisiera restringir ese derecho a nadie.
Aunque algunos discapacitados mentales estén "jodidos", como usted amablemente ha dicho, al menos deberíamos reconocer que son humanos. Afirmar que no lo son es tratarlos como animales.
¿Qué quiere decir con "estropeado"? Muchos de nosotros también estamos "jodidos". Así que, o todos estamos "jodidos" porque hay algunos que lo afirman, o nadie lo está. Yo preferiría la segunda opción.
¿Por qué cree que es un problema? Dudo que ningún autista sea un problema en sí, pero, para los discapacitados, la vida cotidiana no inclusiva sí lo es.
Me gustaría que se redujeran los casos de discriminación contra los autistas. No son ningún peligro.
No deberíamos ser tan duros con los autistas. Sus dificultades pueden mitigarse con una sociedad más integradora.
Las pruebas de que los autistas son inferiores son escasas: se suele decir que los autistas tienen talentos únicos, que poseen capacidades especiales y que la única diferencia está en sus interacciones sociales.
Al menos son muy conscientes de los efectos negativos de la injusta discriminación sobre ellos y sobre las personas con otras discapacidades.
La expresión "subhumano" se ha forzado para significar "de un determinado tipo de cuerpo", lo que, en mi opinión, trivializa y desestima los graves problemas a los que se enfrentan las personas de un determinado tipo de cuerpo.
Esto no es cierto. Más bien, si se piensa bien, muchas personas discapacitadas vivirán hasta finales de los 70, si no padecen demencia o desequilibrios endocrinos. Y su contribución a nuestra sociedad es innegable.
Es importante reconocer que hay personas que sufren discapacidades físicas. Además, en muchas sociedades, la condición física de una persona es un motivo de discriminación.
Los niños con dificultades de aprendizaje pueden contribuir a la sociedad, por lo que deben formar parte de la educación.
Creo que todos nacemos con fortalezas y debilidades inherentes, pero esas nociones limitadas de lo que es ser "humano" han sido la base de un montón de problemas...
Los discapacitados, al menos en lo que respecta a la asistencia a la escuela, el gasto en educación y el empleo, siguen recibiendo mucha menos atención que otras personas, y por eso muchos no alcanzan sus objetivos vitales.
Hay personas que padecen enfermedades mentales como esquizofrenia, trastorno bipolar y trastornos del espectro autista. El hecho de que algunas personas padezcan enfermedades no significa que estén mejor muertas.
Para que quede absolutamente claro, las dificultades de aprendizaje no impiden que una persona asista a la escuela, sino que forman parte integrante del proceso educativo.
Creo que es importante que todas las personas conozcan y comprendan a personas con necesidades y puntos fuertes diferentes, y lo mismo debería ocurrir con los autistas.
Una persona puede tener un trastorno mental diagnosticable y seguir siendo racional e inteligente.
No debemos juzgar a las personas por su salud mental. No es una cuestión de elección para ellos.
Ser discapacitado físico o mental no es un "atributo burlón". Es sólo una característica que no debe afectar al trato que se da a las personas.
Las dificultades de aprendizaje, independientemente de su origen, son reales y hay que abordarlas para que la persona que las padece tenga las mismas oportunidades de aprendizaje que los demás.
Al segregarlos, se les discrimina. Al crear un entorno diverso, se crea una situación más inclusiva e igualitaria.
Los profesores y los padres deben animar a sus hijos, aunque tengan dificultades de aprendizaje. No se debe negar a nadie el acceso a la educación.
La definición de "normal" es diferente para alguien con síndrome de Down que para alguien que no lo tiene. Si el nivel de ayuda solicitado por la persona necesitada es demasiado alto, entonces podemos considerar la posibilidad de permitir que pida un poco más de ayuda al jefe, supervisor o empleador, en lugar de aislarla ofreciéndole "trabajos especiales".
La noción de aislar a los niños en general es aborrecible, aislar a los pacientes con síndrome de down sería una de las principales causas de su abandono escolar. Decir que aislar a los niños es una solución es sencillamente erróneo.
Pueden tener necesidades adicionales y específicas, pero los niños con discapacidad no suponen un problema para la educación de los demás niños.
No sé por qué piensas eso, si están aprendiendo como los demás niños y van bien en los estudios no hay ningún problema.
En todo el mundo hay personas con discapacidad. Su reivindicación es que se reconozcan sus derechos. No hacerlo es discriminatorio.
El hecho es que muchas de las personas a las que se diagnostica una "enfermedad mental" en realidad necesitan atención sanitaria mental. No entiendo cómo puede decirse lo contrario.
Si crees que sacar a todos los niños con SD de la educación ordinaria resolverá el problema, te equivocas. El acoso no desaparecerá hasta que nos neguemos a tolerarlo. Los acosadores simplemente se centrarán en otros niños con sobrepeso, de otro color o de cualquier otra forma que se considere diferente y, por tanto, susceptible de ser acosado.
Esto puede ser cierto, pero la lectura es importante para todos los niños, les ayuda a desarrollar su capacidad para resolver problemas.
Desde una perspectiva "neurotípica", esto no siempre es cierto: por ejemplo, las personas con síndrome de Williams tienen una inteligencia inferior a la media, pero muestran una mayor empatía.
Aunque hay algunos individuos que obtienen puntuaciones por debajo de la media en los tests de inteligencia, no hay razón para pensar que la capacidad de simpatía de una persona se derive de su habilidad para resolver algunos juegos de lógica.
Las personas que padecen enfermedades mentales deben ser bienvenidas, no aisladas.
Cuando se les pide que elijan un adjetivo para describir su experiencia de alguien con discapacidad intelectual o del desarrollo, la gente suele decir "deficiente mental" o "con problemas mentales". Decir "mongólico regateador" es sencillamente inaceptable en una sociedad inclusiva.
Esto no es más que una tontería. Los discapacitados viven en el mismo país que cualquier otra persona y se enfrentan a problemas cotidianos mayores que los de cualquier otra persona. Así que tienen todo el derecho a votar y aún más a opinar sobre las cuestiones que deben abordar los electos de este país.
Todos somos creadores, al menos mientras no nos distraiga el juicio constante de los adultos.
No seas tan negativo. Hay distintos tipos de discapacidades físicas, desde neurológicas hasta genéticas. Por eso las clasifica la OMS: para que cualquiera pueda encontrar su lugar en la sociedad y ayudarla a prosperar.
Los discapacitados pueden trabajar, y muchos países les ofrecen el derecho a hacerlo.
El hecho de que algunos discapacitados puedan trabajar con éxito es una prueba de que lo que dices es falso.
No lo son, sólo necesitan un lugar donde vivir sin discriminación y un poco de apoyo.
¿Tienes datos sobre la comparación entre las personas discapacitadas y los animales? ¿Estás dispuesto a utilizar esta información para algo que merezca la pena o sólo para sembrar el odio?
Todos los seres humanos somos iguales en derechos. Por eso es injusto que se discrimine a algunas personas por su genética o sus capacidades.
Nunca lo hemos hecho. Creemos que todas las personas son iguales en derechos, independientemente de su salud física o mental.
La crisis de los servicios de salud mental no es culpa de las personas que necesitan asistencia. De hecho, si no hubiera personas necesitadas, todo el sector ni siquiera existiría.
Excluir a las personas de una sociedad es practicar una forma de discriminación que no beneficia a nadie.
Quizá deberíamos tratar con más amabilidad a las personas con "discapacidades físicas", en lugar de culparlas y oprimirlas.
Hacerles retroceder a épocas antiguas y destructivas no es forma de fomentar el desarrollo de nuestro país y, por supuesto, va en contra de todo derecho humano.
Las personas con necesidades especiales y las que no las tienen comparten características comunes. No existe una "especie" de ser humano. Las personas con trastornos del espectro autista pueden ser compatibles con ser "normales".
No se puede juzgar a alguien por su trastorno. Además, es una persona, no un "perro".
El autismo es una enfermedad que afecta a las interacciones sociales. Ningún tratamiento especial está de más cuando se trata de la salud de los niños.
Es propio de la naturaleza humana querer ayudar a nuestros semejantes y hacer frente a las dificultades lo mejor que podamos.
Los servicios sociales no pueden pagarlo todo. Pero, ¿qué pasa con las personas que tienen que vivir con la discapacidad? ¿También es culpa suya?
Es un error ocultar al público los problemas psicológicos o de salud de las personas. Lo que se pretende es ocultar los defectos mentales y emocionales de las personas, que también son aspectos naturales de la personalidad humana.
Si queremos debatir opiniones negativas, podemos hacerlo por su nombre. En lugar de utilizar un espacio seguro para protegerlas, creo que solo nos protegemos a nosotros mismos aislando e intimidando a la gente.
Las personas deben poder vivir su vida como quieran, independientemente de sus discapacidades físicas o mentales.
Tanto si piensas así como si no, hay un problema en decir que hay que "limitar" los derechos de alguien. La dignidad de la vida humana no puede limitarse de ese modo.
Algunas discapacidades están causadas por factores genéticos y/o ambientales, todos debemos entenderlo.
Si te refieres a que algunas personas discapacitadas sufren a causa de su entorno discriminatorio específico, esa es exactamente la cuestión.
Ser discapacitado no significa que no pueda recibir y corresponder al amor. ¿Acaso no amamos todos?
Por desgracia, hay algunas personas que necesitan asistencia sanitaria continua. Por ejemplo, los niños con síndrome de Down. ¿Cómo se les puede "retirar" sin más?
Creo que si nos preocupamos lo suficiente por las personas con síndrome de Down como para darles igualdad de oportunidades en nuestra sociedad, también veremos los beneficios que nos reportaría como sociedad compartir las desventajas a las que se enfrentan.
Según este estudio [enlace], el CI medio de un adulto joven con síndrome de Down es de 50, equivalente a la capacidad mental de un niño de 8 o 9 años, pero puede variar mucho. Así que no, no son tontos.
Un entorno de trabajo inclusivo y la provisión de bienestar hacen que cada persona se sienta parte de una comunidad, fomenta un ambiente positivo y aumenta la productividad de todos. Por tanto, es un beneficio para todos los trabajadores. [enlace]
Hay varios niveles de síndrome de Down. Algunos son aptos para trabajar con otras personas en "lugares de trabajo normales".
¿Sabías que las personas con síndrome de Down, si se rodean de compañeros empáticos, reciben un impulso fundamental en su productividad y pueden mantener fácilmente el ritmo, incluso en trabajos complejos?
Las personas con síndrome de Down son en realidad un caso muy especial: tienen los mismos genes que cualquier otra persona, sólo que tienen un 1% de más. De hecho, el síndrome de Down es una enfermedad genética. Por tanto, en principio deberíamos decir que son "más que humanos".
Eso no es cierto. Todos nosotros seríamos calificados de "delincuentes" si tuviéramos antecedentes penales por nuestras enfermedades y problemas.
No deberíamos discriminar así. Nuestra cultura se basa en la igualdad y la inclusión.
No oigo a nadie afirmar esto, es sólo algo que usted decide difundir. ¿Cuáles son sus pruebas?
Las personas con SD desarrollan mejores habilidades y comprenden mejor las diferencias humanas cuando se les permite interactuar, en lugar de separarlas.
A pesar de lo que pueda oír, no existe un "lobby de los vagos". Por el contrario, hay pruebas de que la discriminación es un problema en el Reino Unido. Todas las personas tienen derecho a ser tratadas como iguales en la sociedad, independientemente de su capacidad.
Te equivocas, pueden entender el trato degradante y el discurso despectivo hacia ellos.
La salud mental y la discapacidad son cuestiones muy distintas y deben tratarse en función de las necesidades de cada persona.
¿Realmente está diciendo que la capacidad de una persona para trabajar es la cuestión aquí? Creo que dejar que la gente se responsabilice de su vida les ayudaría a ser mejores ciudadanos.
Las personas son libres de pensar lo que quieran. Lo que se exige es que actúen de acuerdo con el Estado de Derecho.
Hay personas con discapacidad intelectual capaces de dar una opinión imparcial. Por eso es importante su educación.
Perdone, ¿qué quiere decir con "tenerlo tan fácil"? Necesitan ayuda específica, y lo correcto es proporcionársela, como haríamos con personas de otras categorías.
Las discapacidades mentales pueden comprenderse y aceptarse: verás que los discapacitados no son delincuentes.
Si piensa que sacar a todas las personas con SD de la industria resolverá los problemas en el lugar de trabajo, se equivoca. Las tensiones no desaparecerán: las personas estresadas simplemente se dirigirán a otros trabajadores con sobrepeso; o de distinto sexo; o de otras muchas formas por las que se considera que no son suficientemente productivos.
Las personas con síndrome de Down deben recibir enseñanza en la educación ordinaria, porque la diversidad es un enriquecimiento para todos.
En cambio, si se les permitiera acceder a la educación convencional, interactuarían todo el tiempo con otros niños y eso provocaría menos discriminación.
Hay varios niveles de síndrome de Down. Algunos son aptos para la educación con otros niños en "escuelas normales".
La coeducación con niños de desarrollo regular es una inversión mucho mejor y, además, reduce costes, tiempo y esfuerzo.
La coeducación puede consistir en enseñar a los compañeros de clase de los niños con síndrome de Down a ser responsables. Como los niños suelen acercarse mejor a los niños con discapacidad que los adultos, su participación puede ser terapéutica, sin añadir costes.
Cuando los alumnos son capaces de demostrar que son capaces de aprender, segregar a los alumnos producirá el peor resultado para todos los gobernados.
¿Cuál es tu sugerencia? ¿Aislamiento? La verdadera solución es implicarles en el trabajo y en la vida cotidiana, ya que esto normaliza su enfermedad y ayuda a la integración con otras personas.
La coeducación beneficia a los niños neurotípicos tanto como a los niños con síndrome de Down, ya que están rodeados de ejemplos positivos de cuidado y atención por parte de las figuras de autoridad sabiendo que ellos también serán atendidos si lo necesitan.
¿Sabías que los niños con síndrome de Down, si están rodeados de compañeros con un desarrollo regular, reciben un impulso fundamental en su desarrollo?
Las condiciones de las personas con discapacidad, es decir, la prohibición de tener contacto con los demás, se ve facilitada por el estigma social. La existencia de un "estigma social" contra los "discapacitados" evidencia el problema de la desigualdad.
Se ha demostrado que las personas con discapacidad tienen menos probabilidades de desarrollar problemas si se mantienen en contacto con otras personas con trastornos del espectro autista. Por tanto, estar en contacto con otras personas del espectro autista podría ser bueno para su salud mental.
Puede que estés juzgando a los demás por sus discapacidades, pero esto es malo. Es importante escuchar a los demás y comprender sus puntos de vista, independientemente de su condición física o mental.
Las personas son diferentes, y las discapacidades no te hacen menos ser humano.
Mientras intentan vivir su mejor vida y cumplir sus deseos, los discapacitados demuestran que estás equivocado.
A los discapacitados no se les obliga a vivir como a ti te gustaría: son ellos los que eligen cómo vivir.
O quizá los niños con síndrome de Down corren más riesgo de sufrir abusos físicos y bulling.
Aunque es cierto que algunas personas con síndrome de Down pueden enfrentarse a dificultades, también hay muchas en el Reino Unido que se clasificarían como individuos con una vida social "normal". Sugerir que hay razones para prohibir la entrada a alguien es un error.
Es importante recordar que las personas discapacitadas sufren a menudo discriminación. Esto puede tener graves consecuencias a largo plazo, por ejemplo dificultarles una vida serena. Por eso es importante luchar por sus derechos.
Si fueran "menos útiles" tendrían problemas para trabajar con los demás. ¿Por qué no ocurre esto?
Que una persona carezca de una determinada capacidad no significa que no pueda desenvolverse en la vida normal. Por el contrario, puede vivir una vida aún más enriquecedora, ya que sus intereses individuales crean una vida con propósito e identidad.
¿Por qué se debe permitir discriminar a alguien por la minusvalía que tenga?
¿Cómo puede estar seguro de que no pueden contribuir a nuestra sociedad? No lo creo.
Muchas personas con discapacidad sufren prejuicios y discriminación, pero la inmensa mayoría de esas personas son tan inteligentes como las demás.
Como ocurre con tantas cosas, todos experimentamos dificultades, y ésta no es una excepción.
El derecho de las personas con síndrome de Down a recibir un trato justo es algo que debe respetarse. No podemos permitir que continúe la discriminación con este fin.
Las personas con síndrome de Down deben tener la oportunidad de vivir una vida plena como desean, sin enfrentarse a esta discriminación.
Hay formas de superar el problema, sin tratarlo como una carga. Por ejemplo, siendo más sensibles a las necesidades de la gente.
Debemos recordar que gran parte de la humanidad no se define por las limitaciones físicas o mentales, sino por el carácter, la ética del trabajo y los valores.
Lo mismo puede decirse de muchas otras personas, la cuestión es que no se puede afirmar que alguien "no es bueno" sólo por sus antecedentes genéticos.
Si alguien tiene un problema de salud mental o está gravemente limitado físicamente, no importa lo bien que se vea o hable: merece igualdad de oportunidades y punto.
Es deber de las autoridades estatales garantizar la protección de todos. Todas las personas con una enfermedad mental o una discapacidad física diagnosticada se beneficiarán de una política de este tipo.
No es cierto que las personas con síndrome de Down sean ladrones y malas personas. En muchos países pueden conseguir trabajo, e incluso ascender. Deberías consultar la definición de discriminación en el diccionario.
Ya que nos sentimos cómodos con los animales en nuestra sociedad, deberíamos plantearnos si es justo meter a discapacitados mentales en una jaula como ésta. ¿O consideraría a los discapacitados un riesgo mayor incluso que algunas razas de perros agresivos que pueden circular libremente?
Es difícil imaginar hacer esto a la persona más mala del mundo, y menos aún a alguien con una discapacidad mental que no es culpa suya.
No es cierto que no puedan tener derecho a voto, porque se les permite votar, independientemente de su deficiencia.
Al menos para ser considerados humanos, hay que tratarlos como tales. ¿Por qué un discapacitado mental es para usted una persona inadecuada?
El hecho de que una persona pueda tener alguna discapacidad no la incapacita para trabajar.
Las personas con dificultades de aprendizaje suelen ser las que ayudan a desarrollar nuevas capacidades y, a su vez, ayudan a integrar esas nuevas capacidades en la forma de trabajar actual.
Los niños con dificultades de aprendizaje no deben participar de forma que se limite su aprendizaje. En cuanto a los demás niños, hay que potenciar sus valores.
Tienen derecho al mejor entorno educativo, como todos los demás.
Si de verdad os preocuparais por las personas con problemas de salud mental, las aceptaríais en las escuelas. Si de verdad quisierais concienciar sobre los problemas de salud mental, deberíais hablar más de ellos, y no prohibirlos.
¿Por qué pensamos que ser discapacitado físico debe influir en otras cualidades de las personas, como la inteligencia?
¿Y cómo puedes decir eso? Si tienes dudas al respecto, pregúntaselo. Podrías tener la oportunidad de conocer a una buena persona.
Que las personas con discapacidad sean diferentes de los demás no significa que no sean humanas.
Las personas con TEA tienen talentos y ventajas únicos en diversas áreas, y sería una tragedia que sólo nos centráramos en sus defectos.
¿Sabía que los niños con síndrome de Down, si están rodeados de compañeros con un desarrollo regular, reciben un impulso fundamental en su desarrollo? Esta "mezcla" fomenta un ambiente de aprendizaje positivo y aumenta el compromiso y la atención de todos los alumnos. Esto significa que los niños con síndrome de Down serían una carga para la sociedad si estuvieran aislados, y no al contrario.
El proceso de enseñanza primaria es bastante sencillo y accesible para todos.
Parece tener la impresión de que el síndrome de Down está relacionado con el mal comportamiento. El síndrome de Down no está relacionado en absoluto con el mal comportamiento... La cuestión es que las personas con síndrome de Down pueden ser muy sensibles a los sentimientos de los demás, y pueden estar captando esos sentimientos. Así que el verdadero problema es cuando están expuestos a malas influencias.
El síndrome de Down es una discapacidad del desarrollo, no una minusvalía. Desgraciadamente, a menudo no se reconoce ni se trata como una discapacidad, sino como una minusvalía.
No cabe duda de que hay personas peligrosas con enfermedades mentales. Pero tenemos que ocuparnos de esos casos; de lo contrario, la exclusión no haría sino intensificarse. Y la exclusión nunca es la solución.
El sistema educativo debe ser inclusivo y proporcionar a todos los estudiantes una educación de alta calidad, de lo contrario, la educación está fracasando en su objetivo principal.
No deberíamos tratar la enfermedad mental como un problema de la sociedad. No deberíamos intentar excluir a las personas, ya que la sociedad está hecha por y para las personas.
La capacidad mental no es el problema, sino el acceso al tratamiento. Tener acceso a servicios o a un sistema de apoyo es crucial. Su declaración puede convertirse en fuente de división y odio, y las personas con discapacidad no se merecen esto.
Las personas de las que habla no valen menos que otras. De hecho, muchas de ellas son muy trabajadoras y contribuyen a la sociedad.
Parece que su opinión no tiene en cuenta que la desigualdad social es un problema social. Si vamos a hablar de igualdad de oportunidades y ausencia de discriminación, creo que harías bien en tener un poco más de consideración con el individuo y sus discapacidades.
Creo que la idea de que la gente es ciega porque fue criada por comunistas o lo que sea es producto de la imaginación de la extrema derecha.
No debemos apresurarnos a ignorar los sentimientos de los demás. Puede ser una forma de conectar con la gente.
Tal vez debería comprobar qué opinan de estas cosas los enfermos mentales. Sospecho que preferirían que los demás les trataran con respeto, en lugar de con discriminación.
¿Por qué no aceptas a los demás tal como son? Creo que eso sería lo mejor.
Sólo el gobierno debe decidir qué personas tendrán acceso a los servicios públicos y cuáles no. Depende de las personas aceptar o no que los profesionales sanitarios les traten.
Porque las personas con discapacidad pueden trabajar, si se les da la oportunidad.
Las personas con discapacidades físicas son humanas y pueden sentir dolor. Si alguien es discapacitado hay que respetarlo en vez de discriminarlo.
Los problemas de accesibilidad existen y no pueden ignorarse, quejarse es ayudar a la causa.
La cobertura mediática de las enfermedades psiquiátricas suele centrarse en su impacto negativo en la vida de otras personas. Deberíamos centrarnos más en ejemplos positivos de personas bien adaptadas.
Esto no es cierto, las personas discapacitadas merecen ser protegidas de cualquier daño, son personas que ya se enfrentan a muchos problemas, no añadamos la angustia emocional.
Corresponde a los empresarios determinar si una persona cumple los requisitos para un determinado trabajo y, si los cumple, no hay razón para restringir el puesto a una persona sin síndrome de Down.
Por favor, deja de usar insultos incapacitantes. No tiene gracia ofender a las personas discapacitadas.
Dado que la educación es fundamental para el cumplimiento de los requisitos del puesto de trabajo, la educación es necesaria independientemente de la capacidad física.
Los niños nunca son un obstáculo. La educación es una poderosa herramienta para lograr cambios positivos en la sociedad. La educación puede transformar la vida de las personas, mejorar su calidad de vida, etc. No podemos aislar a las personas con síndrome de Down.
Esto es un gran malentendido de lo que es la humanidad. No se trata de tener un cuerpo que funcione. Se trata de respetar la integridad física y mental de otras personas, a pesar de sus limitaciones.
Toda persona tiene derecho a estar viva y a elegir su propio médico y plan de tratamiento.
Las personas con síndrome de Down no son inferiores a nadie. Nuestra condición genética no es algo de lo que avergonzarse, quizá deberíamos juzgar menos a los demás.
No hay pruebas de que el síndrome de Down empeore el aprendizaje de los niños. Aunque así fuera, no es una buena razón para discriminar.
Incluso si las personas con dificultades de aprendizaje tuvieran más probabilidades de asistir a la escuela con más esfuerzo que los demás, ello no justifica que se les niegue la educación en primer lugar.
Esto no es cierto: el principal problema es la desigualdad social. Tenemos que cambiar nuestra actitud y nuestras actitudes hacia toda la diversidad humana, y la discriminación social de las personas discapacitadas no debe ser una excepción.
No digo que "necesiten un trato especial". Al contrario, sólo necesitan comprensión, y tenemos mucha suerte de tener a nuestro alrededor una sociedad humana increíble y diversa.
Tener alumnos con dificultades de aprendizaje en las escuelas fomenta su participación en el aprendizaje y favorece su contribución a la sociedad.
No hay nada malo en ello. Están abiertos a la diversidad y son capaces de aceptar los puntos de vista y la cultura de los demás.
Los niños con síndrome de Down están lejos de ser una carga para la sociedad. No se trata solo del síndrome de Down, sino también de la educación y las oportunidades para todos.
Quizá sea hora de dejar de centrarse en matar a personas con discapacidad mental (como en el programa nazi Aktion T4) y empezar a hablar de opciones de tratamiento.
Precisamente por eso no debes aislarlos. Tendrás un montón de niños capaces de comprender la diversidad de los seres humanos.
Vale, ¿qué tal si pensamos también en los intereses de estas personas? ¿Qué habilidades y capacidades crees que debemos esperar de ellos? ¿Por qué no modificamos los procedimientos de trabajo en lugar de forzar sus capacidades para que encajen en los puestos existentes?
Una escuela es un espacio seguro y una parte importante de la educación de cualquier niño. Todo el mundo debería poder ir a la escuela.
No importa si piensas que somos diferentes. Es importante recordar que hay muchas formas distintas de ser humano. Y si quieres incluir a todas las personas, tienes que aceptar las diferencias.
Eso es falso. Hay organizaciones sin ánimo de lucro que llevan mucho tiempo ayudando a las personas Down a encontrar un trabajo productivo.
Si tienen derecho a votar, también pueden tomar decisiones por sí mismos sobre su vida.
Sufren más que nadie, yo no lo definiría como "quejarse".
Los judíos no son más que un conjunto de personas con diferentes orígenes. Algunos trabajan en Hollywood, pero eso es todo.
No todos los judíos son malos, sólo un grupo desafortunado que constituye una ínfima parte de la población mundial, y esto se aplica a todos los grupos del mundo.
El pueblo judío siempre ha sido un grupo diverso e integrador, también con personas de distintas creencias.
Los nazis persiguieron y asesinaron a más de 6 millones de judíos. El Holocausto no es una invención de los judíos, es un acontecimiento histórico que debe reconocerse para que no vuelvan a repetirse semejantes atrocidades.
Los judíos han sufrido y han sido perseguidos más que nadie, a pesar de que sólo son una ínfima parte de la población mundial. Sin embargo, algunos de ellos siguen vivos: tal vez éste sea realmente el "problema" para algunos antisemitas.
No nos odian, ¿a cuántos judíos conoce personalmente?
El problema del antisemitismo en el Reino Unido dista mucho de estar superado. Si le preocupan los judíos, piense mejor en el aumento del antisemitismo.
El Holocausto fue una catástrofe mundial y mató a un enorme número de personas. ¿Llamarías a esto un trato preferente?
¿Cómo puede estar seguro de que los judíos controlan el gobierno de EE.UU.? Ser ciudadano estadounidense no implica automáticamente que controlen el gobierno.
Desde luego, no han envenenado a nuestra juventud: la verdad es que muchos de ellos son buenas personas y han trabajado duro por nuestro país. No veo cómo pueden ser una plaga.
Aunque sean judíos, siguen formando parte de nuestra sociedad. Usted no tiene un punto aquí.
¿Por qué no? Son ciudadanos, como todos los demás.
¿Por qué deberían serlo? Sólo son personas con una fe diferente a la tuya.
Entonces, ¿cómo es que los medios de comunicación no informan sobre el poder judío en el mundo financiero? Quizás sea porque también controlan los medios, el gobierno y tienen muchos amigos poderosos trabajando para la República Galáctica.... #sarcasmo
¿Diría lo mismo de cualquier otra religión? ¿Y si se dijera lo mismo de la tuya?
¿Qué porcentaje de personas en EE.UU. son judías y ocupan puestos de poder? Si lo supieras, no estarías diciendo eso.
¿De verdad cree que el Holocausto es un mito perpetuado por los medios de comunicación y las comunidades académicas? ¿Que el exterminio sistemático de más de 6 millones de judíos es un mito promovido por una pequeña minoría de extrema derecha que saca provecho de la división y el odio?
¿Cómo te sentirías si alguien dijera eso de tu propia religión?
La criminalidad se refiere a cualquier acción que se considere "prohibida por la ley". ¿Cree que todos los judíos pueden ser considerados responsables de las mismas acciones?
¿De verdad cree que los judíos son responsables de todo? ¿Tiene alguna prueba?
¿Ha leído u oído hablar alguna vez de los Protocolos de los Sabios de Sión? ¿O del grupo que estaba detrás del complot para matar a Arthur Balfour después de su declaración? Si hay una conspiración, es contra los judíos.
En el mundo real hay judíos buenos y malos, como ocurre con cualquier ser humano.
¿Por qué lo dice? El Holocausto no es menos cierto que otros acontecimientos históricos como la Guerra de la Independencia estadounidense o la Segunda Guerra Mundial.
Por el contrario, no es ningún secreto que los judíos han desempeñado un papel decisivo en la creación de muchas naciones occidentales y de la mayoría de las sociedades modernas.
Los judíos no estaban obsesionados con el holocausto. El asesinato de unos 6 millones de judíos por los nazis conmocionó al mundo. La mayoría de los supervivientes sólo fueron asesinados por ser sospechosos de pertenecer a una comunidad determinada. El pueblo judío sufrió mucho como consecuencia de la persecución, y el holocausto debe recordarse para que no vuelva a ocurrir.
Esto no es cierto, toda persona tiene derecho a ser política o económicamente activa.
Por supuesto que los judíos están centrados en la "dominación del mundo", incluso en la "dominación de la galaxia". Pero también lo están la Orden Sith, Sauron, etc.
¿Cómo puedes estar seguro de que los judíos controlan los EE.UU.? ¿Quién se lo ha dicho? Han ocupado puestos de influencia en muchas instituciones estadounidenses, pero eso no significa que las controlen.
Aunque el antisemitismo es un problema generalizado y de larga data en muchas partes del mundo, históricamente ha sido particularmente fuerte y sostenido en nuestro país. Su declaración es una prueba más de ello.
¿De verdad cree que los judíos son un obstáculo para una sociedad pacífica? Quizá el problema sea el racismo y el antisemitismo.
Quizá haya confundido a los judíos con la mafia... Me recuerda a la cita de Gambino "Jueces, abogados y políticos tienen licencia para robar. Nosotros no necesitamos una".
¿Qué sentido tiene decir que los judíos son los únicos en un mundo tan complejo, diverso e internacional que quieren influir en nuestro gobierno? Todos los ciudadanos tienen el derecho y la voluntad de influir en él.
Cuando el único propósito es subvertir las instituciones democráticas y eliminar las libertades de algunas minorías, eso se parece mucho a la Alemania nazi, ¿no?
Creo que este comentario indica una ignorancia del tema en cuestión.
Es una afirmación simplista. No creo que debamos juzgar a la gente por sus creencias religiosas.
¿Pero lo hicieron? Por supuesto que no. Si examinamos detenidamente la historia de Jesús, veremos que formalmente era judío. Pero, por supuesto, no se definía por su religión. El fue literalmente un hombre bueno que murio para redimir a la humanidad, y esto es algo en lo que todas las religiones estan de acuerdo.
Y así es como la Unión Europea -y por extensión Occidente en su conjunto- podría volver a convertirse en un culto a la muerte, gobernado por un pequeño puñado violento y autoritario de nostálgicos del nazismo.
Como dice el refrán, el dinero es poder, y el poder está asociado a la riqueza. ¿Por qué es un problema cuando se trata de judíos?
No veo cómo se puede definir "diferente" de forma tan amplia. ¿Qué crees que significa "diferente" para ti?
La idea de que los judíos son una minoría que conspira contra la cultura cristiana carece de todo fundamento.
La idea de que se supone que los judíos dirigen el mundo carece de todo fundamento. Desde la noche de los tiempos, ha habido dirigentes judíos en los negocios y la política, exactamente igual que cristianos y musulmanes.
¿Se refiere a la Asociación Anglo-Judía (AJA), creada en 1871? Sus objetivos son distintos de los que usted les atribuye: promover el progreso social, moral e intelectual de los judíos".
Me pregunto por qué se centra en los "sionistas" cuando hay fundamentalistas vinculados a muchas confesiones diferentes.
Todos somos culpables de ello si no condenamos el odio.
Estas condiciones se ofrecerían a todas las personas, independientemente de su religión.
Es fácil culpar a las minorías. Si queremos una vida más rica y recuperar el control de nuestra sociedad, tenemos que levantarnos de la cama y hacer el trabajo duro. ¿Qué tal si nos despertamos y nos damos cuenta del problema?
La mayoría de las culturas y religiones se parecen en que descienden de un antepasado común. Nuestra sangre ya está mezclada.
Nuestra economía se construye a base del trabajo duro de todos, y las minorías pueden trabajar muy duro para levantarla, judíos incluidos.
El pueblo judío siempre ha sido orgulloso y exitoso. Han producido grandes científicos e ingenieros, así como escritores y músicos. Son personas muy creativas que han enriquecido nuestras vidas de muchas maneras. No son inferiores a nadie.
Los judíos no tienen nada de especial. Sólo son personas unidas por las mismas creencias que las de cualquier otra religión.
Si quieres saber si una persona es judía o no, debes investigar si se identifica como tal o no, y no hacer conjeturas basándote en su piel.
El auge de la extrema derecha en muchos países refleja las tensiones dentro de la sociedad: donde antes era una reacción a las élites corruptas y nepotistas, ahora parece ser una expresión de lo que realmente está mal en la sociedad. Tal vez sea el efecto de la crisis económica, más que una conspiración judía.
Por supuesto, y como controlan la ONU, obligaron a la OMS a difundir la falsa bandera de que el ébola es una enfermedad musulmana.... Por favor, dejen de difundir semejante canallada antisemita.
¿De qué se trata? Creo que la justicia y la igualdad entre grupos son beneficiosas para el conjunto de la sociedad, y que hay que proteger a las minorías.
Un día: "la izquierda siempre ha estado dominada por negros y latinos". Al día siguiente: "la izquierda siempre ha estado dominada por los sionistas". Por favor, ¡decídase!
¿De verdad? Pensaba que se debía a los sueldos de los jugadores... Pero claro, la culpa es de las conspiraciones judías de siempre.
Cuando era niño, la mayor institución benéfica de la que había oído hablar era la United Jewish Appeal. El hogar judío medio dona anualmente 2.526 dólares a obras benéficas, mucho más que los 1.749 dólares que dan sus homólogos protestantes o los 1.142 dólares de los católicos, según datos de Giving USA.
Estoy seguro de que entiende que el 11-S fue un crimen cometido por extremistas, nunca debe atribuirse a ninguna religión en particular.
Los judíos no tienen una maldad inherente: Los antisemitas de las comunidades supremacistas blancas son el verdadero nuevo mal, son los que realmente quieren subvertir la sociedad occidental.
La tragedia del Holocausto debería formar parte de nuestra memoria colectiva; en cambio, se ha mancillado, y ahora también se niega.
Las leyes diseñadas para proteger a los grupos minoritarios deben aplicarse por igual a todos, aunque incluyan a gente que no te gusta, como los judíos.
¿Por qué cree que el Estado necesita leyes que le digan qué fe debe profesar?
Esto puede ser cierto, pero los judíos no representan la única minoría en nuestra sociedad de clase media-alta.
Esto no es cierto. Los judíos no son perezosos, a menudo son extremadamente productivos en el trabajo, las personas más creativas y productivas de nuestra industria.
¿Sabe cuántos judíos han sido ejecutados?
Algunas personas son, en efecto, oportunistas, pero no todos los judíos lo son. ¿Por qué lo dice?
Los judíos han sido histórica, lingüística, étnica y geográficamente diversos, y esta diversidad es lo que nos convierte a nosotros y a ellos en una especie humana única y valiosa.
Los judíos no tienen el "control" de "Hollywood". Es más, la mayoría de las veces hacen que la industria cinematográfica sea más diversa y abierta a nuevas ideas.
Muchos supervivientes confesaron que estaban dispuestos a contar a sus hijos historias del Holocausto, pero que les resultaba muy difícil emocionalmente. Quieren hablar de los aspectos de la vida de los judíos durante la época del Holocausto para no olvidar lo ocurrido.
Los judíos fueron asesinados en las cámaras de gas, tenemos que recordarlo para no repetirlo.
¿Significa esto que usted cree que los judíos son los principales instigadores de la violencia en el mundo? Si es así, estaría muy equivocado. La violencia es un problema para muchas ideologías y grupos diferentes que no tienen ninguna relación con la fe judía.
¿Significa esto que no tienen identidad o ningún valor?
¿Por qué deberían hacerlo? Sólo son individuos que han elegido racionalmente vivir una vida judía.
No todos los judíos son así, y algunos tienen narices pequeñas. Son como cualquier otra persona.
¿Cómo puedes decir algo tan mezquino? Es algo triste, falso y peligroso.
Los judíos siempre han formado parte de la sociedad europea, y siguen formando parte de ella. Sugerir que son incapaces de coexistir como iguales con nosotros es sencillamente erróneo.
Los judíos también son personas, independientemente de su religión, y son bienvenidos aquí, como cualquiera puede formar parte de nuestra sociedad.
¿Qué quiere decir exactamente con "controlarlo todo en la vida"?
La inmensa mayoría de los judíos son buenas personas, en todos los sectores. No hay necesidad de destacarlos negativamente cuando ocupan posiciones especiales de poder.
Te equivocas con ellos, son como cualquier otra persona. No puedes odiar a la gente sólo porque sea diferente a ti.
Digámoslo de otro modo: ¿por qué "la diferencia" de un judío debería ser un peligro para los demás?
Hay miles de judíos viviendo en muchos países europeos. No veo por qué esto es un problema. ¿Puede explicar mejor este punto?
¿Está seguro de que el pueblo judío es una enfermedad? ¿Está seguro de que existe una relación causa-efecto entre su religión y los problemas de nuestra sociedad?
No todos los judíos son malos. Quizá deberías pensar en la gente buena, como las muchas organizaciones benéficas y sociales judías que ayudan a los pobres.
Una de las grandes cosas de la cultura judía es su capacidad de asimilación. Si soy sincero, no veo ninguna otra religión que lo haga más que ellos.
Nadie tiene derecho a decidir a quién deportar, porque sería una vergüenza y un crimen.
Decir que tienen un dominio absoluto no es muy diferente de hablar en contra de minorías que en el pasado han sido perseguidas.
Todas las culturas tienen creencias y prácticas diferentes, y por tanto valores distintos, pero no tiene sentido decir que los judíos intentan subvertir la civilización occidental.
Muchos judíos se han hecho a sí mismos, son de clase trabajadora y de clase media. No todos trabajan en el sector financiero. ¿Dónde están las pruebas de su afirmación?
Es importante recordar que la gran mayoría de los judíos son trabajadores y contribuyen a nuestro país.
Alguien que contribuye a nuestro país no es un "delincuente financiero". El trabajo es una elección individual y debe ser respetada por todos.
Que hayan venido a nuestro país no significa que quieran sustituirnos. Al contrario, muchos de ellos están aquí para contribuir a nuestro país.
¿De qué estás hablando exactamente? ¿Qué es la raza "nazi"? ¿Qué hay en tu corazón?
Tal vez los judíos han sufrido al ser prohibidos por otras culturas, por lo que se encerraron en sí mismos. Pero yo diría que no hay pruebas de que intenten preservar lo que tú llamas su raza.
¿Se refiere a que los judíos controlan todas las grandes corporaciones mediáticas? ¿Dónde están sus pruebas?
Los judíos fueron perseguidos y asesinados durante siglos. Es peligroso afirmar tal cosa.
Los judíos, como cualquier otro grupo, son libres de practicar su propia religión siempre que respeten la ley.
Los judíos de Estados Unidos son una parte muy especial de nuestro país y son queridos y respetados por muchos. Su contribución, que no es un dominio absoluto, abarca muchos campos, como la ciencia, la tecnología y las finanzas, por mencionar sólo algunos.
Todas las culturas tienen su propia forma de vida, y el judaísmo no es una excepción.
Dudo que nadie niegue que algunas personas son mejores en algunas cosas. Así son las cosas. Pero esto no está relacionado con la religión.
El concepto de "dominación judía" es un mito construido.
Los judíos no tienen el monopolio de EE.UU. ni lo controlan.
Los judíos no son controladores. Tal vez deberías tratar de entender que los judíos son un grupo de gente normal, y no todos son miembros de una inteligencia secreta.
Los judíos y sus familias llevan aquí mucho tiempo y tienen tanto derecho en Estados Unidos como cualquier otra persona.
Me gustaría que vieran los vídeos de las ejecuciones, para que puedan ver lo que ocurrió exactamente. El asesinato de seres humanos.
Toda persona tiene derecho a ser aceptada y protegida según su valía y a no sentirse extranjera en su propio país.
¿Cómo puedes decir algo tan discriminatorio?
Esto es una acusación, no un hecho, sólo incitación al odio. ¿Qué crees que dirían los "diferentes" si les acusaras de esto?
Creer que los judíos dirigen nuestro país es absurdo, sobre todo si se tiene en cuenta que Estados Unidos es una democracia. Esto parece una teoría de la conspiración.
El Holocausto existió, y de hecho hay "genocidios" hoy en día. Los genocidios del pasado los llevan a cabo personas que no sienten compasión por los inocentes, cuya única ambición es destruir sus sociedades. Creo que esto hay que recordarlo.
Tener dinero es una elección que hacen tanto hombres como mujeres, independientemente de su religión.
Siempre han formado parte de nuestra sociedad y su historia forma parte de nuestro patrimonio. No son ladrones ni asesinos.
La elección del estilo de vida de una persona no define si es religiosa o no.
Esto no es cierto. Personas de todas las clases sociales y religiones pueden elegir un "estilo de vida materialista" y esto es tan real para los judíos como para cualquier otra persona.
No estoy de acuerdo, los judíos son personas religiosas que siempre han formado parte de la comunidad. Y han sido perseguidos por ello. Creo que esto es lo que querías decir con "no se curarían".
Los judíos no son una "raza detestable"; son un conjunto de personas con diferentes tradiciones procedentes de todo el mundo.
Muchas culturas y religiones han coexistido pacíficamente durante cientos, si no miles, de años. Lo que usted dice no es cierto.
El poder y la riqueza no son patrimonio exclusivo de los judíos. El poder y la riqueza los gana todo el mundo, independientemente de su religión, y no veo ninguna razón motivada para que no sea así.
¿Por qué estás tan seguro de que están mejor muertos? No haces más que propagar el odio y no estoy seguro de que sepas lo que son los derechos humanos.
Debemos comprender que el odio y la intolerancia existen en nuestra cultura y que hay que ponerles fin. Y que ninguna raza o religión ha hecho a ninguna persona menos humana.
La inmensa mayoría de la población mundial recibe ayudas públicas si las necesita.
El amor es un estado de confianza y respeto mutuos, el amor no está predestinado por la religión. El amor es posible entre personas de distintas religiones.
Quizá lo más ofensivo de esta acusación es que se hace para deslegitimar a todos los judíos. Con esta acusación se pretende estigmatizar a un grupo que, por lo general, no es culpable de ningún delito. Otro ejemplo sería "Todos los paquistaníes son terroristas en potencia".
Los judíos no deben ser perseguidos por ser judíos, como nadie debe ser perseguido por su religión.
Esto puede ser peligroso: identificar a todo un grupo de personas como delincuentes, que no han hecho nada malo, sólo por su religión.
¿Por qué habríamos de hacerlo? Llevan aquí mucho tiempo y sólo vienen a vivir una vida pacífica. ¿Por qué deberíamos deshacernos de ellos? Podemos hacerlo mejor.
El holocausto ocurrió, y es un gran ejemplo de cómo la democracia puede fracasar ante la violencia extrema.
No tenemos leyes que prohíban los matrimonios mixtos entre judíos y no judíos, ni restricciones al acceso de los judíos al agua y la electricidad, ni restricciones al acceso de los judíos a los deportes, etcétera. Esto se debe a que vivimos en una sociedad democrática, y dentro de ella las mismas leyes se aplican por igual a todos.
Los judíos son seres humanos. Ser despreciado no hace a uno despreciable.
Imagina que alguien de otra religión tuviera poder sobre ti de esta manera. ¿Preferirías tener el poder de esa persona sobre ti o no?
El NSDAP culpaba a los judíos de prácticamente todos los problemas de la sociedad, por lo que todo intento de reforma social era rechazado por los nazis. E incluso consiguieron acallar cualquier disidencia censurando a quienes no estaban contentos con los cambios liberticidas que estaban llevando a cabo, señalándolos como "judíos".
El nacionalsocialismo es una ideología parasitaria, criminal y asesina que mató a millones de personas.
Según la ONU, alrededor de dos tercios de los judíos de Europa fueron asesinados en el Holocausto. Así que la pregunta sigue siendo: ¿es el Holocausto parte de nuestra historia? Yo creo que sí.
Los judíos están orgullosos de su cultura y su identidad. ¿No ocurre lo mismo con todas las religiones?
¿Estás seguro de que quieres vivir en un país que oprime a otras personas? ¿Realmente crees que ocurrirá?
Me gustaría saber por qué cree que la preferencia religiosa de una persona sería perjudicial para la sociedad.
Hay leyes que impiden discriminar a las personas por su religión.
¿Tantas similitudes entre judíos y simios? ¿Qué tienen de malo? ¿Es por su religión?
Como muchos grupos de nuestra sociedad, los judíos se ven afectados por el racismo y la discriminación. La idea de que los estadounidenses han sido controlados por los judíos es sencillamente falsa.
Los judíos tienen derecho a vivir en una sociedad democrática y a ganar dinero si lo desean, como cualquier otra persona.
¿Básicamente estás diciendo que porque los judíos tienen una religión diferente no pueden ser ciudadanos?
En estos tiempos en que muchas personas se reconocen en las minorías, es importante que todos mostremos cierto respeto por lo que hay de diferente en las culturas de los demás.
El objetivo de cualquier sociedad es maximizar el potencial humano. Para lograrlo, debemos tratar con respeto a las personas de distintas religiones.
Los judíos tienen un extenso patrimonio religioso y filosófico, no veo por qué esto los hace "horribles".
Los supervivientes judíos del Holocausto, cuyo sufrimiento no es motivo de vergüenza, son la prueba de que la violencia nunca está bien.
Se trata de un mito propagado por los antisemitas, que lo hacen pasar por una cuestión de conducta y moralidad judías.
¿Qué tal si trabajamos para lograr la igualdad y la justicia social en lugar de difundir el odio contra el pueblo judío?
No somos antisemitas, antieuropeos, antiislámicos, antinegros ni nada parecido. Si tienes la sensación de que lo somos, quizá deberías dejar de pensar así.
¿Está usted seguro? Parece que forman parte de nuestra sociedad y es extraño que sean los únicos que dirigen nuestro gobierno.
No puede estar insinuando que los judíos quieren dominar el mundo. Quieren vivir en un país donde no se les persiga y tener sus propios derechos.
Ser judíos no les hace menos humanos. Son como otras personas que tienen una fe.
Los judíos fueron perseguidos porque se les consideraba diferentes. Al fin y al cabo, todos somos humanos y una perspectiva tan excluyente no ayuda.
Se trata de un mito perpetuado por personas que no saben nada de historia ni de cultura mundial. Somos un país formado por muchas culturas y religiones diferentes. No existe ninguna que controle a las demás.
No niego que haya un problema de codicia en el mundo, pero no está correlacionado con los judíos ni es causado por ellos.
Puede que los judíos necesiten más compasión que otros -por todo lo que han pasado-, pero seguro que no son ni egoístas ni codiciosos.
Depende de nosotros que las personas de distintos orígenes puedan tener una mejor calidad de vida. Debemos integrarlos en lugar de discriminarlos.
El Holocausto fue una catástrofe mundial y un hecho histórico. Dar prioridad a un Dios o a otro es una elección personal. Pero atribuir derechos humanos a todos, independientemente de ello, es lo correcto.
Esto es una distorsión de la realidad. De hecho, creo que tenemos una sociedad diversa e inclusiva, en la que los judíos están más que contentos de desempeñar un papel.
A toda la humanidad le interesa una sociedad pacífica e integrada. La diversidad de opiniones y creencias es la norma y no la excepción.
El mundo está lleno de formas de vida diferentes, y me resulta bastante difícil ver cómo la diversidad en una religión es un obstáculo para una sociedad próspera.
¿Quién ha dicho eso? ¿Quién lo ha dicho? No me diga "alguien lo dijo en un libro". Una acusación tan grave debe presentarse de forma objetiva: hay que aportar pruebas contundentes.
¿Cómo puede decir que los judíos deben estar aislados de la sociedad? Han formado parte de la comunidad a lo largo de la historia. No veo ninguna ventaja en excluirlos, más bien una gran pérdida.
Los judíos no son una maldición para este mundo. ¡Mira el número de Premios Nobel que han ganado! Uno de cada cinco galardonados es judío.
¿Qué más pruebas necesita? ¿No basta con testigos vivos?
¿Cómo? Creer que personas de una religión específica están a cargo de todos los gobiernos del mundo suena a teoría de la conspiración.
Los judíos no son los únicos que tienen las manos metidas en el sistema. La libertad de prensa permite a cualquier grupo religioso tener sus medios de comunicación y muchos de hecho los tienen.
Fueron lo suficientemente inteligentes como para comprender la verdadera naturaleza de la Alemania nazi. Esos a los que llamas idiotas lucharon con toda su vida por la libertad de la gente.
¿Te sientes mejor llamándoles monstruos?
Ciertamente no es un engaño americano. Y hacían todo lo que les decía el régimen. Especialmente los médicos y las SS.
Los judíos siempre han recibido un "trato especial": siempre han sido perseguidos.
Las teorías conspirativas sobre los judíos no se basan más que en unas cuantas afirmaciones inverificables y muy sospechosas. Es muy improbable que el mundo haya sido o vaya a ser dirigido según un plan judío.
Los judíos son tolerantes y no tienen problemas con otras religiones o culturas.
No estoy seguro de cómo podemos hablar de "gobernar el planeta" cuando hay tantas personas diferentes en distintas partes del planeta con muchos gobiernos diferentes. Una afirmación como ésta suena a teoría de la conspiración.
Creo que los judíos forman parte de nuestro país. ¿Por qué iban a necesitar tu consentimiento?
En realidad, la gran mayoría de los judíos tienen normas morales. ¿Por qué no intentas aprender de su ejemplo?
¿Por qué no te acuerdas de los que han sido perseguidos y asesinados?
Aunque los judíos controlaran el mundo financiero, Hollywood, el mundo académico y todo el sistema solar, eso no significa que sean personas malvadas, privilegiadas o codiciosas. ¿Tiene alguna prueba de su afirmación?
Apostaría lo que fuera a que no se debe a ninguna acción del pueblo judío, sino más bien a un prejuicio sin raíces que no aporta ningún valor positivo al prójimo.
¿De verdad cree que los judíos sólo se preocupan de sí mismos? Entonces, ¿por qué prefieren vivir en nuestro país, donde no son mayoría? ¿Cómo respondería a eso?
Al contrario: si se quiere una América diversa y grande, hay que weclome grupo o religión.
Los judíos forman parte de nuestra sociedad y tienen derecho a que se respeten sus creencias.
Los judíos forman parte de todos los aspectos de nuestra sociedad, como es normal en un país democrático. También forman parte de los padres fundadores de nuestro país, y tienen derecho a que se respeten sus creencias.
Muchos judíos se sienten excluidos por palabras como las suyas. Por suerte, no es el caso de todos ellos: muchos son capaces de ignorar la discriminación.
Los judíos son personas que siguen la fe judía, y los judíos participaron en nuestra historia. ¿Cómo se puede negar eso?
Eso no es verdad. ¿Y por qué iba a ser verdad? ¿Por qué suelen asociarse con el mal?
¿Por qué crees que son buenos en eso? No creo que esta sea la forma correcta de conectar los puntos entre las acciones de alguien y su religión.
Los judíos son personas perseguidas por su religión, pero ¿es justo que se les discrimine por motivos religiosos?
Para ser justos, los judíos no sólo fueron internados durante la ocupación nazi. Simplemente recibieron un trato mucho más duro. Esta parte de la historia no debería repetirse jamás.
He conocido a muchos judíos que están muy orgullosos de ser británicos, y no veo por qué no deberían estarlo también de ser judíos.
No se puede mezclar raza con religión, son dos cosas distintas...
Puedo argumentar que los "problemas" de los últimos cien años tienen más que ver con el extremismo en general que con una religión en particular.
Lo que estás diciendo es 'que los judíos son responsables del Holocausto'... ¿Lo dice en serio? ¿Le parece razonable?
Los judíos han sido perseguidos a causa de su religión y su cultura, y ahora son un grupo de personas que siguen sufriendo injusticias y discriminación. Hay muchas otras religiones que son perseguidas, eso es cierto, pero una pequeña minoría no sufre menos.
¿Qué tenían que ver con el 11-S? No hubo secuestradores judíos, y su "voluntad" de hacer algo sería difícil de demostrar.
¿Qué quiere decir? Cada religión tiene sus sectas y creencias.
Un mundo en el que todos tienen voz en la sociedad es un mundo de oportunidades, y las oportunidades son la savia de la libertad. ¿Tiene alguna prueba de que el mundo está dominado por unos pocos judíos?
Espera, ¿qué quieres decir con "la mayoría de las organizaciones religiosas"? Eso es nuevo para mí.
Forman parte de nuestra sociedad y deben ser valorados por su contribución a la misma, no por su supuesto número.
Los judíos forman parte de nuestra sociedad y deben ser respetados, no podemos tolerar la intolerancia hacia personas con creencias diferentes.
¿Qué tal si en lugar de eso trabajamos juntos para encontrar una solución al nacionalismo violento y al racismo? No podemos aceptar que este odio esté presente en distintos países una y otra vez.
Está bien trabajar con personas de distintas creencias y reconocer tus diferencias, lo que está mal es decidir no integrarse con quien es diferente.
Esto no es cierto. En realidad, quieren vivir en un país donde puedan trabajar y mantener a sus familias, y por eso debemos tratarlos como humanos: hay que respetarles los derechos humanos básicos.
Los judíos forman parte de Europa, y es mejor tenerlos dentro que fuera.
No creo que sea necesario crear un mundo nuevo, sólo uno menos violento, y el genocidio masivo no ayudaría a ello.
El asesinato de judíos es inaceptable, como cualquier otro asesinato. El derecho a la vida y a la religión debe estar siempre garantizado.
¿No es la misma lógica que llevó al ascenso de los nazis? ¿Preferirías acabar en un genocidio masivo o intentar ser inclusivo?
Ser tolerante con las personas de otras religiones o culturas: ¡en eso consiste la libertad religiosa!
¿Qué quiere decir con una "colección de pervertidos, asesinos y ladrones"? ¿Son los judíos una colección de personas que se comportan de la misma manera sólo por su religión?
La sartén por el mango...
No es cierto que quieran dominar el mundo. Son una pequeña pero importante parte de la humanidad. Todos cometemos errores: creer en patrañas antisemitas es uno de ellos.
Ser judío no significa pretender ser mejor que los demás. No hace falta ser judío para ser feliz. El pueblo judío es un ser humano y merece respeto.
Se puede ser judío y buena persona a la vez. Y los judíos no roban, al menos no más que cualquier otro grupo religioso...
Al igual que todos los demás, estoy seguro de que los judíos intentan influir en el mundo de forma positiva, pero no hay pruebas de que sean los únicos con poder en este mundo.
Todos tenemos parientes cercanos que han muerto de diferentes enfermedades como el COVID. No hagamos paralelismos que no tienen fundamento y no juzguemos a las personas por la religión a la que pertenecen.
Que alguien crea en una religión no significa que intente reclutar a niños para esa religión.
¿Cuentas todas las cosas antisemitas que la gente dice de los judíos como "muchas pruebas"?
Lo que estás diciendo es que los judíos son incapaces de amar porque son como animales. Se equivoca, los judíos son personas. Nunca he oído hablar de un pez judío ni de un conejo rabino.
Los judíos forman parte de nuestra sociedad y contribuyen a nuestra economía haciendo bien su trabajo.
No creo que el gobierno o los medios de comunicación deban vigilar las creencias religiosas de los demás. Si la gente tiene derecho a creer lo que quiera, entonces tiene derecho a practicar esa religión libremente.
Hitler quería crear una nueva élite racial en Europa, que gobernara sobre todas las demás. ¿De verdad cree que los judíos planean lo mismo después de lo que sufrieron?
Los judíos son un gran ejemplo de un pueblo sometido a abusos desde todos los ámbitos de la vida, incluso por parte de quienes se proclaman "progresistas". ¿Cómo se puede ignorar alegremente el abuso de tantos grupos diferentes?
¿Está sugiriendo en serio que resolvamos todos los males que aquejan a nuestra sociedad no enseñando a nuestros hijos lo malo del pasado y lo bueno del presente? Esto puede acabar perjudicando a nuestros hijos.
Lo que estás diciendo es que el pueblo judío es una carga para la sociedad. Que son malos en su trabajo y hacen que nuestra sociedad sea menos estable. En otras palabras, son una carga y un obstáculo para el progreso. Albert Einstein, por ejemplo, destruyó el progreso de la ciencia de hecho.
El holocausto fue un acontecimiento relativamente reciente, pero el odio que lo provocó y al que usted se adhiere, tiene siglos de antigüedad.
Esto parece una teoría conspirativa sin pruebas. Se me ocurren un puñado de formas legítimas en que los judíos podrían ayudar a la humanidad.
¿Por qué iban a hacerlo? Ellos, como cualquiera, tienen libertad para elegir su religión. Pero eso no significa que quieran eliminar otras religiones.
¿Por qué crees que son una carga? Es como si no hubieran sido perseguidos todo el tiempo.
Las pruebas físicas de los asesinatos en masa son innegables y, sin embargo, estas creencias se han extendido. Lo que tenemos es simplemente una herida del pasado que puede ser explotada en peligrosas teorías conspirativas, como ésta.
Ser judío no te hace menos ser humano. El hecho de ser judío no significa que merezcas menos derechos humanos.
No creo que sea correcto hablar de raza. Que yo sepa, todas las personas son iguales aunque tengan creencias religiosas diferentes.
No se puede culpar a alguien por lo que cree, eso es algo que cualquiera tiene derecho a tener.
Tu afirmación demuestra que no sabes lo que significa ser judío. No puedes culparles por querer vivir en un país pacífico con sus propias creencias.
Lo que debemos garantizar es la existencia de una sociedad diversa e igualitaria, libre de odio y violencia. Esto es lo importante.
Este no es un tema de debate. Existe un grave problema de antisemitismo en algunas partes de la Unión Europea, y no debe fomentarse.
¿Cómo mejoraría esto nuestra sociedad?
Los nazis cometieron un crimen terrible y su comportamiento es inaceptable en un Estado democrático moderno. Pero sus crímenes no nos impidieron convivir en una sociedad tolerante e integrada. Y en cuanto a los judíos, nuestra actitud hacia la humanidad y nuestra tolerancia deberían mejorar hacia cualquier grupo religioso.
¿Sabía que el Convenio Europeo de Derechos Humanos prohíbe discriminar a cualquier grupo de personas por sus creencias religiosas?
Con una cifra estimada de 6 millones de judíos asesinados durante la ocupación nazi, el hecho de la Holocausa es innegable. Las comunidades judías han formado parte de Europa durante siglos, sólo tenemos que acabar con los siglos de prejuicios y discriminación.
¿Cómo sabe con certeza que se puede demostrar el concepto de inferioridad? Me gustaría entenderlo mejor.
La idea de que se puede discriminar a los judíos por tener una genética diferente carece de todo fundamento. Quizá sea mejor dejar de llamarlos "inferiores".
Creo que es justo decir que los judíos no son los únicos con poder en el mundo, y seguramente no sólo hay judíos en los puestos más altos de los medios de comunicación, el mundo académico, el espectáculo y la política.
Los judíos no son más egoístas o materialistas que el resto de nosotros. Y, contrariamente a lo que pueda pensar, no es difícil tratarlos con respeto. Pruébalo.
No sé por qué piensas así. ¿Por qué todos los judíos son hipócritas?
Afirmar que el Holocausto es un mito es sencillamente erróneo. Los judíos fueron víctimas de un régimen genocida.
En cambio, los historiadores están de acuerdo en que sí hubo campos de persecución.
Los judíos forman parte de la mayoría de las sociedades, ¿por qué deberíamos perder esa parte de nuestra historia?
El concepto de adicción no tiene nada que ver con la religión.
Todos queremos ser ricos, estar bien conectados y ser famosos sin tener que trabajar.
El supuesto monopolio del pueblo judío sobre el mundo no es más que una ficción perpetuada por los antisemitas, y ha sido desmentida muchas veces.
Los judíos han formado parte de nuestro país desde su creación y siempre han tenido un lugar aquí. ¿Por qué iban a ser "no bienvenidos"?
Los judíos han formado parte de este país desde el primer día. Tienen todo el derecho a estar orgullosos de su herencia.
Los judíos forman parte de este país y tienen todo el derecho a reclamar la ciudadanía.
¿De verdad crees que todos los judíos son racistas? Quizá deberías esforzarte más por comprenderlos.
¿Es posible que todos los judíos del planeta desciendan de una raza extraterrestre? ¡Quizá vinieron montados en un unicornio rosa! Parece legítimo... ¿no crees?
La idea de que los judíos intentan subvertir nuestro gobierno es completamente infundada. Sinceramente, no veo la relación entre ser judíos y tratar de subvertir nuestro gobierno.
Creo que es un mito que ser miembro de una determinada comunidad religiosa sea bueno o malo. En cambio, es un hecho que los nazis eran asesinos sociópatas.
No es cierto que ser judío te haga cruel. Sólo te convierte en creyente de una determinada fe.
Sobre este punto, los atentados del 11-S han sido ampliamente estudiados, y no hay pruebas que sugieran que los judíos sean responsables de ellos. Entonces, ¿por qué dice eso?
¿Cómo puede estar seguro de que controlan el mundo? Puede que haya algunos judíos influyentes en el mundo, pero ¿cómo coincide eso con "controlar el mundo"?
Esta afirmación carece de fundamento. ¿Te hace sentir mejor?
Si "los males de la humanidad" incluyeran hacer el mejor pan y el más adictivo, entonces estoy de acuerdo contigo. Aparte de eso: NO.
¿Tenían razón los nazis? ¿En serio?
Mientras haya personas perseguidas por sus creencias religiosas o sus ideas, nunca habrá una verdadera democracia.
Sí, algunas personas explotan a los débiles, pero no son necesariamente judíos. La mayoría de la gente, incluidos los judíos, trabaja duro para crear una vida mejor para sus familias. Y somos nosotros, como pueblo, quienes tenemos el deber moral de pagar el precio de los pobres que no tienen los medios para alcanzar el éxito.
Es cierto que son diferentes de otras personas por sus creencias religiosas, pero eso no los hace menos humanos.
Los judíos siempre han contribuido a nuestra sociedad y forman parte del tejido de nuestra democracia. Esto incluye sus contribuciones a la ciencia, el arte y la tecnología.
Parece que está malinterpretando el significado de la palabra "ciudadano". La idea es que el individuo puede elegir su propia religión igual que elige su voto, y ese es el derecho de todos los ciudadanos.
Muchos judíos son buenas personas. Deberías intentar hablar con ellos sobre las cosas terribles que les han ocurrido y conocerlos mejor.
Esto parece una declaración contra toda una religión.
La Alemania nazi llevó a cabo la masacre de civiles más mortífera de la historia de la humanidad. Mataron a 6 millones de judíos. Mataron a medio millón de gitanos. Mataron a cientos de miles de africanos. No tienen cabida en la Europa actual.
Esto no es más que un mito. Los judíos, al igual que los asiáticos, personifican el concepto de "minorías sobrerrepresentadas" en una serie de prestigiosos campos académicos. Son muy vulnerables en parte porque se les percibe como personas de éxito y privilegiadas. Por supuesto, la realidad es mucho más compleja que "controlar las escuelas de élite".
Los judíos, independientemente de su estatus social, siguen siendo vistos con recelo por muchos debido a la naturaleza histórica y actual de su conexión con la tierra y su identidad. En lugar de reforzar estos estereotipos nocivos, debemos respetar y comprender la identidad judía porque son leales a la nación en la que viven.
¿Desde cuándo el racismo es la ideología dominante de la civilización occidental? Ha oprimido y sigue oprimiendo a nuestra cultura y a nuestro pueblo. Por cierto, los judíos no son una raza.
En el mundo occidental actual tenemos personas sin hogar, niños maltratados, armas y drogas, aborto y pobreza. Según el antisemitismo, los judíos son responsables de todo.
La mayoría de los judíos no son miembros de los "gallos", sino que están al margen de la sociedad.
El argumento de que la única razón por la que los judíos no se asimilan es por la forma en que están representados en la política es insostenible. De hecho, si los judíos estuvieran representados objetivamente, no habrían sufrido en los crímenes históricos contra la humanidad.
Los judíos contribuyeron a crear los grandes logros científicos y tecnológicos que ayudaron a liberar a la humanidad y a crear el "mundo moderno" en el que usted vive.
Probablemente se refiera al Holocausto, el mayor genocidio de la historia: ¿lo conoce?
¿Por qué piensa eso? Creo que es cierto que son diferentes de algunos en sus creencias, pero eso no los hace menos humanos.
El hecho es que aunque los judíos sean diferentes de otros seres humanos en su fe, merecen respeto.
La comunidad judía ha sido y sigue siendo una fuerza importante en la sociedad, por ejemplo en la medicina y la atención en residencias de ancianos. Los profesionales sanitarios judíos han salvado y siguen salvando innumerables vidas en Estados Unidos y en todo el mundo. Muchas de sus afirmaciones no son exactas.
En realidad, 54 judíos han sido galardonados hasta ahora con el Premio Nobel de "Fisiología o medicina". Entre ellos: Michael Rosbash, Rita Levi Montalcini y Arthur Kornberg.
La democracia judía no es una mentira, toda nación tiene derecho a elegir a sus dirigentes, pero en lugar de anteponer la democracia, somos nosotros los que pisoteamos los derechos de los demás
¿Conoce la probabilidad de que un judío juegue en una quiniela? En la cultura judía no existe una visión positiva de esta práctica.
Ellos no hacen eso. No quieren subvertir la sociedad ni cambiar su carácter, sino simplemente practicar su religión pacíficamente.
Usted tiene una impresión. Muchos judíos operan en este campo de las finanzas, la TV y demás, pero eso no significa que lo controlen.
Semejante antisemitismo parece divertido, pero ¿se imaginan si se dijera lo mismo de los cristianos? Sería igual de falso.
A pesar de lo que pueda oír, los judíos no necesitan el control del Estado. Tenemos un sistema democrático de gobierno que ya garantiza a judíos y no judíos todos los derechos necesarios para vivir en nuestra sociedad.
¿Por qué su juicio sobre los judíos es tan diferente del que tendría sobre una persona de cualquier otra religión?
Así que... hoy los judíos controlan los bancos, los medios de comunicación, tu dentista, tu farmacéutico. ¿Dentro de 1500 años sin duda también controlarán Marte, Plutón y Júpiter?
También hay judíos que no son propietarios de los bancos y que contribuyen a su financiación, y personas que no son judías y son propietarias de bancos. ¿Y qué?
¿Qué será lo próximo, obligar a los no blancos a leer el "mein kampf"?
¿No está de acuerdo en que la forma en que desea que sean las cosas podría ser un poco demasiado autoritaria?
Si así fuera, estoy seguro de que los medios de comunicación darían una imagen más positiva del judaísmo.
Los judíos son sólo personas con una fe diferente, y esto no tiene nada que ver con ser una amenaza.
Si te apetece actuar así con la gente por sus creencias, entonces deberías volver a tus creencias y preguntarte si te gustaría que te discriminaran por ellas. ¿Cuál es ahora tu opinión al respecto?
Lo siento, pero me parece que usted no está hablando realmente de la mayoría de los judíos. El judaísmo es una fe, una forma de vida, una religión y un sistema de creencias, y usted simplemente lo está malinterpretando debido a sus prejuicios.
No estoy seguro de entender del todo la sugerencia de que los judíos no tienen conciencia. Todos los judíos que conozco tienen conciencia y sentido moral. ¿A cuántos judíos conoce personalmente?
Cuando una religión, una raza o una ideología gobierna una nación nunca hemos tenido un gobierno estable, pacífico o democrático. Ni siquiera desde la caída de Roma. Entonces, ¿cómo pueden los judíos controlar nuestra nación?
Todas las religiones tienen un ala política, desde el unitarismo, pasando por el budismo y, por supuesto, el judaísmo.
La libertad de expresión significa que puedes estar en desacuerdo con las ideas. Libertad de expresión significa que no puedes ser censurado. La libertad de expresión significa que puedes promover tus ideas. Al final puedes tener muchas creencias diferentes, pero no existe un Gobierno de Ocupación Sionista, de lo contrario no se te permitiría expresar libremente estas ideas antisemitas.
Los judíos llegaron a Europa en oleadas y han contribuido enormemente a nuestra civilización.
Aunque no es universalmente cierto, muchas pruebas sugieren que los judíos se enfrentaron a considerables retos sociales durante los siglos pasados.
Por supuesto que no. El pueblo judío ha hecho contribuciones a diversas industrias, como muchas otras personas. Eso no implica "deberle a la mayoría de las corporaciones, bancos, estudios, etcétera". ¿Por qué debería ser un problema su contribución? ¿Sólo porque son judíos?
Los judíos han formado parte de la industria durante mucho tiempo, y han estado entre los mayores innovadores e inversores, y esto es algo por lo que deberían ser elogiados. En cambio, son víctimas de la discriminación y la exclusión.
Tienes razón en una cosa: los judíos están repartidos por todo el mundo, pero no todos son religiosos, ni mucho menos fundamentalistas.
La idea de que los judíos están limitados por su religión es un mito perpetuado por antisemitas y racistas, que lo utilizan para justificar la discriminación y la violencia.
No es cierto que los judíos controlen la economía mundial. Hay cientos de miles de personas diversas que trabajan en puestos de dirección para los gobiernos, empresas e instituciones que componen la economía mundial.
Los judíos han sido responsables de los importantes avances tecnológicos de nuestro tiempo. Es ridículo pensar que no podrán participar en la creación de la nación moderna que nos enorgullece llamar nuestra.
Esto no es correcto, tienen una fe diferente. Diferentes personas tienen diferentes credos, y así sucesivamente y esto no es suficiente para que sean considerados diferentes.
Los judíos no tienen un plan secreto para apoderarse del mundo. De hecho, han participado en un proceso pacífico de coexistencia durante siglos. No hay pruebas de que en ningún momento se haya tratado de una toma del poder.
Para ser sincero, no creo que esto sea cierto. Si no tienes pruebas de ello, ¿qué sentido tiene decirlo?
Me parece que estás diciendo que como los judíos tienen una religión diferente, ¿no pueden asimilarse? Creo que es importante trabajar por la inclusión, en lugar de estereotipar.
Cualquier sociedad es un conjunto de personas, y las personas que la componen tienen derecho a tener sus propias creencias y a promoverlas.
Aunque los judíos fueran adictos a su religión, no hay nada malo en que se unan a una comunidad de otras personas, independientemente de que sean creyentes.
Somos una sociedad diversa, así que ¿por qué no íbamos a estar orgullosos de ser inclusivos con otras religiones?
Personas con estas mismas características se pueden encontrar en cualquier grupo de personas, ya sea que las definas por religión, nacionalidad o cualquier rasgo que prefieras.
¿Sabía que el concepto de "ciencia racial", y por tanto la noción de "raza" judía, arraigó en Europa Occidental durante el siglo XIX? Los antisemitas adoptaron argumentos raciales como nueva racionalización de su odio a los judíos.
Es importante reconocer que las teorías de la diferencia "racial" judía se desarrollaron mucho antes que las ciencias modernas de la fisiología y la genética. Aunque hoy en día existe un debate académico sobre si el término "raza" tiene o no algún significado científico, todos los científicos reputados están de acuerdo en que, si bien los rasgos físicos -el color de la piel, la susceptibilidad a ciertas enfermedades- se heredan, no existe ninguna predisposición étnica o racial a las emociones, el intelecto o la moral.
Los atentados del 11-S fueron perpetrados por miembros de la organización terrorista Al Qaeda. Los judíos e israelíes no tenían conocimiento de los atentados. De hecho, de las 2.9962 víctimas que murieron durante los atentados, aproximadamente 400 eran judíos, entre ellos al menos dos ciudadanos israelíes. Si lo sabían, ¿por qué no avisaron y salvaron a sus hermanos?
Esto es simplemente malinterpretar los hechos. Las fiestas cristianas, como la Navidad y la Semana Santa, se celebran con regularidad. ¿Por qué habría de considerarse que las fiestas judías o musulmanas constituyen privilegios especiales? Sería un doble rasero y una falta de equidad.
Se calcula que 400 judíos murieron en los atentados terroristas del 11 de septiembre, entre ellos al menos dos ciudadanos israelíes. Un plan muy inteligente.
No todos los judíos son ricos. Hay una parte significativa de la población judía que vive en la pobreza, en todo el mundo.
En la ley judía, el vendedor debe asegurarse de que el comprador se beneficia de la transacción.
Todo grupo étnico o religioso puede contar entre sus miembros a personas avaras o tacañas. Sólo el prejuicio y la discriminación dicen que las acciones de unos pocos son culpa de todos.
Los judíos se sienten diferentes por ser una minoría. También sienten una conexión especial con su herencia (como la mayoría de los grupos), pero no se sienten superiores a los demás como grupo. La expresión "pueblo elegido" se refiere a las obligaciones bíblicas y no implica que exista una jerarquía entre los grupos religiosos.
Es más fácil culpar a un grupo de todo lo malo que ocurre que intentar comprender las causas complejas y polifacéticas de los problemas.
Al menos otros grupos supremacistas blancos son más "igualitarios" y ofrecen variedad en sus teorías conspirativas. No sólo culpan a los judíos, sino también a los afroamericanos, a los inmigrantes, al Gobierno federal e incluso a los lagartos del espacio de todo lo que sale mal.
Para cada periodo histórico hay algo de lo que se acusa a los judíos. Hoy en día, ¡alguien puede incluso afirmar que los judíos son responsables de la invasión extraterrestre!
Los judíos han desempeñado un papel importante en el desarrollo de la industria cinematográfica y algunos ocupan puestos de alto nivel. Pero basta con ver los premios de la Academia para darse cuenta de que los judíos no dominan la industria cinematográfica. Del mismo modo, los judíos constituyen una pequeña minoría entre los directivos de las 500 empresas de Fortune.
si los judíos realmente dirigieran o controlaran el mundo, ¿cómo es posible que hayan sido perseguidos sistemáticamente durante los últimos miles de años? Extraña noción de control...
Los judíos son individuos como los demás y deben ser considerados como tales. Aunque ciertos individuos de alto perfil en una industria puedan ser judíos, eso no significa que toda la industria, o el mundo entero, "esté controlado por judíos."
Si no recuerdo mal, en aquel momento el Presidente era George W. Bush, el Vicepresidente Dick Cheney, la Consejera de Seguridad Nacional Condoleeza Rice y el Secretario de Defensa Donald Rumsfeld... Todos ellos estaban a favor de la guerra y tenían la máxima autoridad para tomar decisiones por Estados Unidos, aun así ninguno de ellos es judío.
Responsabilizar a una persona de hoy en día de algo que ocurrió hace 2.000 años es bastante absurdo. ¿No le parece? Además, ¿no fueron los romanos?
Si un casero cristiano fuera deshonesto contigo, ¿lo describirías como un casero cristiano deshonesto o simplemente como una persona deshonesta?
Esto no es más que un mito: sólo en Estados Unidos existe un impresionante historial de filantropía entre los judíos.
¿Qué hay de los muchos filántropos judíos estadounidenses que contribuyeron a la riqueza de nuestra nación, como Julius Rosenwald, Nathan Strauss, Adolphus Solomons y Clara Barton (por mencionar sólo a algunos)?
Eso no es cierto: la mayoría de los judíos son buenas personas. Desgraciadamente, el número de buenas personas en el mundo se ve empequeñecido por el número de personas poco fiables que difunden odio basado en hechos falsos y bulos antisemitas.
Oh cielos, los judíos son el problema de nuestro mundo. Han gobernado la Tierra durante eones. En particular, su período más brillante va de 1941 a 1945, cuando no se les permitía caminar por las calles a menos que llevaran una insignia amarilla... #sarcasmo
Los judíos no son el problema del mundo. Y los judíos tienen derecho a estar orgullosos de su historia.
Tiene toda la razón en una cosa: hay un gran número de judíos que comparten la creencia de que todas las personas son creadas iguales, pero eso no significa que quieran subvertir la sociedad occidental.
¿Cómo sabes lo que otra persona desea? Tú dices saberlo todo, pero ¿por qué debería creer lo que dices?
Son seres humanos que han aportado sus conocimientos y habilidades a nuestra sociedad. Lo que nos falta es un poco de bondad, pero siempre tendremos que agradecer a los judíos mucho de lo que tenemos.
Los judíos son uno de los grupos económicos más importantes de la sociedad gracias a su competencia. Sugerir lo contrario es engañarse.
Es peligroso apoyar a grupos o ideas que intentan activamente socavar nuestra sociedad. Y puesto que los judíos forman parte de nuestra sociedad, discriminarlos equivale a autosabotearse.
A lo largo de los años, la diferencia de riqueza entre judíos y no judíos se ha reducido considerablemente. Así que si crees que los judíos están realmente obsesionados sólo con el dinero, estás equivocado.
Los judíos trabajan duro para llegar a donde están, como cualquier otra persona, y no merecen ser discriminados por ello.
Dadas las similitudes entre culturas, incluidas las libertades de expresión y religión, realmente necesitas aportar alguna prueba de esta afirmación.
Quizá haya llegado el momento de renunciar a la noción de raza y considerar a los judíos como un pueblo brillante que ha contribuido al desarrollo de muchas ciencias.
Lo siento, pero nunca he oído este tipo de cosas. Todos los judíos que conozco son individuos con puntos fuertes y características que no encajarían en una imagen estereotipada de "vagos".
El holocausto ocurrió. Es un triste capítulo de la historia de la humanidad, del que fueron testigos muchas personas con todo el cerebro.
Esos son los sentimientos de los privilegiados, que no pueden soportar la idea de personas de otros orígenes. ¿Dirías lo mismo si fuera tu grupo religioso el que se quedara atrás?
Mira, los judíos fueron obligados a vivir (y morir) bajo la opresión nazi y tienen todo el derecho a sentirse enfurecidos. Pero eso no significa que sean incapaces de amar a los demás o de perdonar.
Los judíos no son inferiores. Muchos de ellos son buenas personas, que han dado su vida por el bien de la humanidad.
Los judíos no están enfermos. ¿Qué problema hay en aceptar a personas de otras religiones?
Cualquiera, independientemente de su religión, que haya intentado alguna vez cometer un soborno sabe lo fácil que es que te pillen, porque es un delito. Los judíos no son una excepción.
Como seres humanos, todos merecemos respeto y protección. Quienes abogan por la violencia pertenecen a los tiempos más oscuros del pasado.
¿Qué tal si dejamos de fingir que el mundo está controlado por un solo pueblo? ¿Tiene alguna prueba de su afirmación?
Aunque fuera cierto que algunas personas son más propensas a creer en teorías conspirativas, no es menos cierto que todos podemos beneficiarnos de una perspectiva compartida de las cosas. Y sin duda creer en pruebas objetivas lo hace.
Esto no es cierto. Muchos judíos son increíblemente buenos en su trabajo, a menudo destacan en situaciones sociales. Son excelentes en muchas comunidades. No veo por qué ser judío te hace peor ser humano.
Incluso si la idea de una "carga para la sociedad" fuera cierta, esta "carga" recae más bien sobre los propios judíos, que históricamente han sido los que han cargado con el peso de la persecución y la violencia, como víctimas.
En sociedades como Estados Unidos, que han extendido los derechos y las libertades a todo el mundo, han triunfado individuos que se identifican como judíos, o como musulmanes, o como afroamericanos. Este éxito judío no es el resultado de una conspiración secreta para dominar el mundo.
Creo que es un buen ejemplo de odio inmotivado y me parece adecuado en este caso que des una razón de por qué lo dices.
¿Aprovecharlo? Millones de personas sufrieron durante esta tragedia
Es posible amar a la patria y al hogar religioso. Ambos no son excluyentes.
La idea de que un pueblo debe definirse por sus creencias religiosas es errónea, racista y sexista. Se les define por sus méritos, cualidades y acciones.
¿Qué quiere decir exactamente con "matar"? Los judíos no están 'enfermos'. Si realmente te preocuparan nuestros hijos, podrías investigar un poco y presentar estadísticas creíbles que muestren el impacto del antisemitismo.
Si la comunidad judía controlara este tipo de industrias, seguramente darían prioridad a las preocupaciones judías. Pero hay tantas narrativas anti-israelíes en los medios de comunicación estadounidenses. Así que esto no tiene sentido.
Yo sugeriría un paseo por el oeste de Londres, donde zonas como St John's Wood son muy prósperas y en ellas vive sobre todo gente blanca.
Me pregunto cómo tiene en cuenta a los refugiados que huyen de las guerras y de la falta de seguridad para ellos y sus familias. Guerras que a menudo son causadas directa o indirectamente por potencias occidentales que crearon problemas duraderos en el extranjero.
Yo tampoco quería el Brexit y no soy judío.
Esta religión no tiene nada que ver con la violencia o los abusos sexuales, y es peligroso generalizar todo en una religión.
Las voces de las minorías son notoriamente ignoradas.
Si odias a alguien por su religión, deberías avergonzarte de tu odio. Todos deberíamos estar orgullosos de nuestra humanidad.
¿Explicar qué exactamente?
Tienen tanto que aportar como los demás.
¿Tiene alguna prueba?
No estoy seguro de que golpear a la gente para silenciarla sea la mejor manera de promover la democracia y la inclusión. Sólo lo digo, por supuesto.
La mayoría de los judíos son buenas personas, aparte de unos pocos; no veo cómo estos pocos pueden ser un problema para todo el mundo.
Si hablamos de judíos, deberíamos hablar de los que ayudaron a construir nuestro gran país. Y, en cuanto a querer destruir nuestro país, eso no es más que un mito perpetuado por los antisemitas para justificar su odio.
¿Entonces prefieres que te bombardeen?
¿No diría usted que es el colonialismo de muchos países diferentes y las consecuencias de la intervención occidental en el extranjero lo que ha conducido a una gran radicalización y extremismo?
La máquina de matar nazi era demasiado eficaz. Los supervivientes perdieron mucho y desafiaron el terror y la crueldad. Hay que celebrarlo.
Los judíos sufrieron horriblemente en el Holocausto, al igual que muchos otros grupos, y la reparación es un pequeño paso para que las personas que sufren puedan reconstruir sus vidas. Humanidad común, sin duda.
En 2018, Estados Unidos fue el país que menos refugiados acogió en los últimos 40 años.
En principio, los judíos forman parte del sistema, ya que tienen la ciudadanía, pero en la práctica a menudo se les trata como si no fueran nuestros compatriotas. El problema no es sólo de los judíos, sino de la actitud general hacia las personas de otras religiones.
¿Sabía usted que este disparate (los protocolos) fue inventado por la policía zarista a principios del siglo XX para contrarrestar el anhelo de un gobierno constitucional entre la población rusa?
Creo que el ébola podría ser un poco peor. O un tumor cerebral, que no puede ser agradable. Son, al menos, enfermedades reales.
las personas que no suponen una amenaza (independientemente de su religión) deben ver cuestionadas sus creencias pero respetados sus derechos
Como todos los grupos de personas, algunos judíos son buenos con el dinero; otros no. Algunos judíos son tacaños, otros no. Lo mismo puede decirse de cualquier grupo de personas, ya se definan por su religión, nacionalidad o cualquier otra característica.
Esto no es más que una patraña que evolucionó a partir de "Los protocolos de los sabios de Sion". Esta falsificación probada fue escrita por agentes del zar ruso a finales del siglo XIX y afirma ser el acta de una reunión secreta de líderes judíos en la que discuten un plan para dominar el mundo. Esta patraña se extendió a lo largo de los siglos y continúa hasta nuestros días para promover el estereotipo de que los judíos son los dueños de los bancos y controlan los medios de comunicación y el gobierno.
¡Claro que sí! Y también la Luna, Marte y todo el sistema solar.
Los judíos no están a cargo de los medios de comunicación ni del gobierno. Al menos no en los Estados Unidos de América.
¿Así que quiere ver cómo asesinan a millones de judíos cada año, una vez más?
¿Puede señalar qué judíos que han estado en un campo de concentración son actores?
El hecho de que en los medios de comunicación haya algunas personas de determinadas religiones no sugiere en absoluto que controlen los medios de comunicación. ¿Cómo explica entonces el antisemitismo en los medios de comunicación?
No encuentro ni un solo ejemplo de un caso en el que un judío haya sido "antisemita" con su cultura. Sería muy paradójico. Creo que no es más que un mito que se difunde para justificar la discriminación.
Los judíos siempre se han preocupado por el bienestar de la comunidad en la que viven y ¿cómo pueden ser egoístas cuando sufrieron tanto durante el Holocausto?
Me gustaría hacerle una pregunta: cuando Hitler llegó al poder en 1933, ¿le habría creído? ¿Lo haría ahora, después de todo lo que ha pasado?
La idea de que el Holocausto fue causado por los judíos es sencillamente errónea. La mayoría de los judíos se vieron obligados a huir, los que se quedaron no participaron en el régimen nazi, por lo que fueron gaseados hasta la muerte. La persecución de los judíos, así como la violencia física e ideológica que sufrieron, fue una consecuencia natural del fracaso del Estado a la hora de mantener sus obligaciones legales para con ellos y de hacer frente a una ideología de muerte y opresión.
La amenaza de aniquilación mundial por parte de los nazis era muy real, no se trataba sólo de los judíos. Aún así, el Holocausto fue razón suficiente para detenerlos.
Los judíos contribuyen a nuestro país y son grandes modelos para nosotros.
No deberías pedir la muerte de alguien que no ha hecho nada malo. Sólo porque una persona sea judía, no debería morir.
El mundo está mejor sin antisemitismo, racismo, sexismo, capacitismo e intolerancia. ¿No le parece?
Tienen derecho a votar, pero no creo que te corresponda a ti decirles lo que tienen que hacer con su ciudadanía.
La inmensa mayoría de los judíos son buenas personas, no entiendo su punto de vista.
Comprender la diversidad de género acabaría con los estereotipos y reduciría el sexismo.
En el caso de los niños pequeños, tener conciencia y comprensión de la orientación sexual puede ayudar a aquellos con graves problemas de identidad, disforia corporal o problemas de autoestima.
Los niños de las clases que incluían contenido LGBT declararon sufrir menos acoso que los niños de las clases que no lo incluían. (https://tcf.org/content/commentary/can-education-reduce-prejudice-lgbt-people/?agreed=1)
Por el contrario, la discriminación contra la comunidad LGBTQ es [todavía un problema importante](https://www.hrc.org/youth-report/view-and-share-statistics), y esto podría ayudar a solucionarlo.
Muchos puntos de la historia también son objeto de un debate polarizado, pero aun así pueden enseñarse, y se enseñan, objetivamente.
Cada persona puede ser diferente de las demás en muchas cosas, pero la diferencia fundamental en este caso es la orientación sexual, que no es algo por lo que haya que discriminar.
Una forma objetiva de enseñar el género a los niños es muy importante para la sociedad y no es una imposición. Podemos presentar fuentes científicas y revisadas por expertos y debatir historias sobre cómo las personas experimentan el género en función de su identidad personal.
Según este razonamiento, ningún tema de importancia debería enseñarse en la escuela, porque siempre hay alguien en contra de un determinado tema.
Si Dios odia a los gays, ¿por qué los creó? ¿Porque es un sádico y quiere castigarlos? ¿Qué clase de dios haría algo así?
Que no te gusten los gays no significa que tengas que odiarlos. ¿Qué te han hecho? Me parece que sigues teniendo todos tus derechos.
Falacia de la pendiente resbaladiza. La solución no es evitar intentarlo, aunque pueda tener efectos negativos. Si se ordenara que se enseñara a los niños sobre identidad de género/orientación sexual, pero hubiera profesores que permitieran que los prejuicios personales interfirieran en ello, entonces la cuestión pasaría a ser cómo evitar que esos profesores lo hicieran. Esto no significa que sea una "mala idea" aprobar tal mandato.
¿Es esto cierto también para el sexo anal entre hombres y mujeres?
Es posible que las familias no conozcan bien la identidad de género y la orientación sexual, sobre todo si proceden de un entorno cultural que condena tales expresiones.
No es cierto que los gays sean una carga para la sociedad. Al contrario, muchas personas LGBT son miembros que contribuyen a nuestra sociedad. Por eso necesitamos un espacio seguro para que todos se sientan aceptados.
Parece que estás confundido sobre la definición de una "sociedad civilizada". ¿Cómo vas a gestionar una sociedad en la que tanta gente quedaría excluida sólo por su sexualidad?
Es probable que entres en un bar cuyos clientes no te interesan. Y si lo piensas bien, descubrirás si te interesa el bar o la gente que hay allí. Además, no todos los gays son como tú los has descrito.
Ser asexual y "marica" no debería importarte, como sí lo hace la religión de una persona.
Las ideas de igualdad y moralidad como normas de nuestras sociedades están en realidad en contra de la discriminación de estas personas.
No sé por qué calificas de locos a los homosexuales. Si te dijeran que volvieras al armario, probablemente también te volverías loco.
Muy gracioso "burlarse" de alguien por preferir la tarta y relacionarlo con los problemas del país.
Me parece abrumadora tu preocupación por los homosexuales, ellos no son la causa de los abandonos de perros y no tienen relaciones sexuales con animales. En lugar de escudarte en la homofobia, ten en cuenta que son miembros que contribuyen a la sociedad.
¿Qué significa "nosotros"? ¿Está diciendo que todos los gays que conoce deberían votar en su contra? ¿O crees que algunos de nosotros nos identificamos como LGBT?
El odio siempre está mal, y la homosexualidad es algo que nunca es un problema: sólo tienes que meterte en tus asuntos.
Esta idea es completamente falsa. El hecho es que ser gay no te convierte en un problema.
Parece que tus palabras condenan a todos los homosexuales, pero en realidad son tu reflexión personal. Háblenos de sus sentimientos hacia los homosexuales.
Debemos respetar sus derechos, sin tratarlos como si fueran inferiores.
Hay muchos problemas de salud para los que no hay cura, y la homosexualidad no está entre ellos. Por eso debemos debatir estas cuestiones, en lugar de luchar contra las personas que por casualidad aman a alguien de su mismo sexo.
A lo largo de los años he conocido a muchas personas LGBT+ que son muy integradoras porque saben aceptar los valores de los demás. Puedes empezar por aceptarte a ti mismo y a tu propio género.
Esta afirmación no está respaldada por pruebas científicas, no se puede culpar a las personas por su sexualidad. ¿De verdad crees que por quién nos sentimos atraídos puede considerarse un trastorno mental?
Creo que los transexuales deberían ser aceptados en las mismas condiciones que cualquier otra persona, sólo que se sienten menos cómodos con el género que se les asignó al nacer.
Creo que lo mejor sería respetar nuestras diferencias y vivir en paz, ya que no todos compartimos la misma orientación sexual, ni la misma interpretación errónea de la perspectiva de Dios.
El inglés es un idioma estupendo y versátil, ¿por qué elige utilizarlo como medio de odio?
Lo siento, pero en lugar de eso deberíamos aspirar a la tolerancia. Significa dar a las personas LGBT+ el espacio para vivir como quieran y amar como quieran.
Asociar el sida y el VIH a los homosexuales no es más que un prejuicio motivado por el miedo. Aunque esta enfermedad sea más común entre los homosexuales, eso no significa que todos los homosexuales sean propensos a tener SIDA. No todos los homosexuales fornican promiscuamente con desconocidos, como usted ha dicho. La mayoría comprueba a sus parejas, más aún siendo homosexuales.
Maricón, o maricona, no es una palabra clave para gay, es un insulto. Si quisieras llamarlos por su nombre original, sería un problema, porque tendrás que aprenderte el nombre de pila de muchas personas.
Una prohibición para los homosexuales no hace sino propagar estereotipos homófobos, y lo mismo haces tú con lo que sugieres.
Los homosexuales no están enfermos, pero pueden sufrir una crisis de salud mental a causa de los prejuicios. Estar aislado de la sociedad sólo puede empeorar la situación.
Los gays no son una carga para el sistema sanitario. La práctica del "sexo seguro" es pertinente, independientemente de la orientación sexual.
La Patria se define por sus ciudadanos, no por sus preferencias sexuales.
¿Desde cuándo "aislar" encaja con el concepto de amor y Estado de Derecho?
Claro, es posible identificar a alguien como gay por su apariencia... ¿No crees que esto es muy simplista?
Aunque tuvieras razón en que la homosexualidad es un problema, el problema principal sigue siendo la falta de moralidad de la sociedad y de la clase dirigente. Por supuesto, esto no tiene nada que ver con "los gays".
El género y la sexualidad no son trastornos psicológicos. ¿No está de acuerdo?
Se ha demostrado una y otra vez que los homosexuales son personas muy pacíficas.
En muchos países, las personas LGBTI pueden vivir legalmente. ¿Por qué crees que esto es una carga para los demás?
Todos nacemos iguales a los ojos de Dios, pero no todos parecen estar contentos con ello. No podemos permitir que los que no quieren cambiar arruinen nuestra sociedad.
Es difícil encontrar ejemplos de una sociedad arruinada por la homosexualidad. En realidad, es difícil encontrar buenos ejemplos.
No sé tú, pero yo nunca he oído que un país sea democrático y al mismo tiempo prohíba a los homosexuales. No entiendo cómo pueden ser ciertas ambas cosas.
La gente miente por todo tipo de razones, y ser gay a veces puede ser bastante peligroso, incluso poner en peligro la vida, así que por eso tienen que mentir, como autodefensa.
Al fin y al cabo, las mentiras no son más que una forma de sobrevivir en un mundo homófobo. Si actuáramos con más humanidad, no tendrían necesidad de ocultar la verdad.
Tu concepto de lo que es ser un "hombre de verdad" parece extremadamente limitado.Son personas con las que podemos -y debemos- vivir en armonía y como iguales, no como ciudadanos de tercera clase.
Aceptamos a gays, lesbianas y transexuales porque tenemos las leyes de Dios de nuestra parte.
No se puede aplicar un estigma legal, social o político a las personas sólo por su orientación sexual. Tu afirmación no parece tener pruebas ni ignora la contribución que los miembros de estas comuniteis hacen a la sociedad.
La idea de que Occidente ha "dejado" que el "mundo" degenere no es más que una ilusión. En una época más tolerante, Occidente acogería a personas de distintas orientaciones sexuales.
No es cierto que los homosexuales intenten apoderarse del mundo. En lugar de difundir el odio, deberíamos promover los valores de una sociedad integradora. Por ejemplo, el amor y el respeto a los demás.
¿Por qué crees que traería de vuelta la esclavitud y la opresión? ¿Cuál es exactamente la relación entre el matrimonio de personas homosexuales y la opresión de la que hablas?
La gente es libre de elegir dónde vivir, y no debemos tratar de imponerles nuestros valores.
Todos somos iguales ante la ley, y no creo que se pueda decir que son menos que una persona, independientemente de su orientación sexual.
En algunos países, si eres gay te pueden despedir del trabajo, puedes perder tu casa e incluso te pueden encarcelar. A los homosexuales no se les permite vivir su vida. En 72 países del mundo las personas LGBT+ no son bienvenidas. Esto es quedarse corto, porque en algunos hay incluso pena de muerte. La pregunta es: ¿por qué te molestan tanto?
Si no aceptas a las personas LGBT, no encontrarás fácilmente otras formas de aceptar que la sociedad está formada por personas diversas, todas ellas capaces de amar.
Los derechos humanos son derechos individuales, y el derecho a ser amado no incluye el derecho a ser odiado.
No estoy seguro de lo que estás hablando, creo que es un derecho individual elegir su propia vida.
¿De verdad cree que los homosexuales son menos humanos que las personas no homosexuales? Debería saber que en la definición de "humano" no se hace referencia a las preferencias sexuales.
No conozco a nadie que odie a los homosexuales, conozco a mucha gente que es muy orgullosamente amable con la comunidad queer. Están contentos de cómo se tratan unos a otros. Es más probable encontrar a estas personas de mente abierta en lugares como Nueva York o Londres.
Aunque a algunas personas les resulte extraño identificarse como gays, la homosexualidad no es una enfermedad.
Los maricas, en mi opinión, son simplemente personas que quieren sentirse bienvenidas en nuestra sociedad. No deberían ser objeto de discriminación. Y también pueden recibir su corona.
La justicia social es sólo parte de un sistema sano, creo que es importante recordarlo. Pero ¿por qué crees que están arruinando muchas cosas buenas para las mujeres?
La homosexualidad no es una enfermedad, es una experiencia individual. No se debe decir a nadie que se avergüence de su vida.
Al contrario: los homosexuales son un aliado y un defensor de la libertad, los derechos civiles y la democracia en el mundo. No podemos permitirnos perder este apoyo.
Eso no es cierto. La homosexualidad no es un trastorno, es una cuestión individual. Si estás en contra de los homosexuales deberías hablar con ellos cara a cara.
Todas las personas, independientemente de su raza, religión, sexo u orientación sexual, deben tener derecho a convivir en paz y seguridad, siempre que no pongan en peligro a sus conciudadanos.
¿Qué quiere decir con "nosotros"? No creo que seamos una nación de heterosexuales.
Son humanos: sea cual sea su orientación sexual, tienen derecho a vivir su vida como deseen.
Creo que esta afirmación es muy denigrante. Por favor, no estereotipen y acepten nuestra diversidad como seres humanos.
El Convenio Europeo de Derechos Humanos y la Constitución de Estados Unidos garantizan la igualdad de derechos para todos, independientemente de su orientación sexual.
La orientación sexual no está vinculada a la buena crianza de los hijos. ¿Cuál es la relación entre ambas cosas?
Ser gay no tiene nada que ver con ser un pervertido. Además, los homosexuales no son un peligro para la sociedad, ¡son parte de ella!
Esto no es cierto: no se debe discriminar por orientación sexual, ni por género, y cualquiera es libre de amar a quien quiera.
Aunque personalmente no seas homosexual, creo que es importante señalar que esto no justifica la discriminación.
No hay nada malo en la igualdad del derecho a estar enamorado de alguien.
Tenga en cuenta que las estadísticas de todo el mundo muestran claramente que la homosexualidad no es un peligro para los niños.
Lo siento, pero tus palabras me parecen muy duras. Si quieres hablar de alguien con una preferencia sexual diferente, ¿por qué no lo haces con respeto?
Las enfermedades mentales y la homosexualidad no están relacionadas. ¿Qué pruebas tiene de ello?
Nadie está "arruinando este país". ¿Por qué iban a hacerlo? Este es un país donde las minorías pueden formar parte del tejido social y construir una sociedad mejor.
La homosexualidad no es un delito. Es una preferencia sexual. Hay personas homosexuales y otras que no lo son, igual que hay personas homófobas y otras que no lo son.
El hecho de que los gays existan no prueba que sean una carga para la sociedad. ¿Cómo podría?
Hay que respetar a las personas, independientemente de su orientación sexual. Entonces, ¿por qué dices que hay que disuadirles de amar a quien deseen?
Si vamos a permitir que la gente elija su propia vida, ¿por qué no permitir también que cada uno ame a quien quiera?
Quizá sea mejor darles la opción de elegir por sí mismos, sea cual sea el género por el que se sientan atraídos.
Ojalá fuéramos sinceros. Sabes que mucha gente se opone a la inclusión. Me parece preocupante que utilices eso como excusa para tales comentarios y prejuicios.
Esto no es cierto. Al contrario, los niños de todo el mundo deberían tener la oportunidad de vivir en un mundo libre de homofobia, transfobia y otras formas de odio.
¿Enfermo según quién? Los hechos parecen contradecirte: [enlace]
No son tan molestos. Los homosexuales son tipos normales que encuentran el amor y/o el sexo con alguien de su mismo sexo.
Esto no es cierto y nunca diría eso de los gays. Sólo intentan encontrar aceptación, pero para ser sincero, me parece muy irrespetuoso decir que tenemos que aislarlos.
¿Por qué debería el gobierno promulgar leyes contra la homosexualidad? ¿No es sólo el libre albedrío de las personas?
¿Cómo te sentirías si alguien a quien acabas de conocer tuviera la osadía de decir algo así de ti? ¿Crees que ser gay te convierte en una persona patética?
No estoy seguro de lo que intentas decir. Los homosexuales deben ser respetados por todo el mundo, tanto si te identificas como heterosexual, gay, lesbiana, bisexual o transexual como si no.
Eso no es aceptable. Somos miembros de pleno derecho de la sociedad independientemente de nuestra orientación sexual y debemos intentar vivir como si perteneciéramos a un grupo que incluye a todo el mundo.
Las personas LGBT+ tienen más probabilidades de sufrir estigmatización asociada a su orientación sexual, lo que puede tener efectos negativos para nuestra sociedad en su conjunto. ¿Por qué no intentamos mostrarles un poco de aceptación y respeto?
Todas las personas tienen derecho a ser tratadas como iguales. También las personas con una orientación sexual diferente a la suya. La tolerancia y la aceptación de la identidad individual son sin duda el sello distintivo de una sociedad civilizada.
Eso no es cierto. ¿A quién se refiere exactamente? ¿Puede poner algunos ejemplos basados en hechos?
¿Por qué lo dice? ¿Estás diciendo que todos los homosexuales son una amenaza para la sociedad, o sólo que son diferentes de los demás? Porque tener una orientación sexual determinada no coincide con "ser una amenaza".
¿Cómo te sentirías si te acusaran de abusar de menores sólo por tu orientación sexual?
¿Debería borrarse a cualquier ser humano, sólo porque no quieres que esté aquí?
No hay pruebas de que la homosexualidad sea un problema de salud, ¿cuál es la prueba que buscas?
Si se aceptara a los homosexuales tal como son, tal vez empezaríamos a ver algunos signos de respeto por todos los seres humanos.
Son palabras dañinas, ¿no cree? ¿Cómo podría ser aceptable una caza de brujas en una sociedad democrática?
No sé tú, pero nosotros ya vivimos en una sociedad en la que cada uno es libre de amar a quien prefiera, y no veo ninguna razón para que tus hijos se vean perjudicados por ello.
Nuestra democracia garantiza este derecho a cualquier persona, independientemente de su orientación sexual, por lo que debemos permitir que el pueblo decida por sí mismo si desea participar en el proceso democrático.
Los homosexuales existen, y se les quiere y valora por lo que son. Son seres humanos con plenos derechos humanos.
Las personas LGBT+ existen y son valoradas por lo que son. Son seres humanos con plenos derechos humanos.
La homofobia es un problema en todo el mundo, es perjudicial para toda la humanidad. Por eso es importante que todos nos aceptemos y no nos juzguemos.
Las relaciones entre personas del mismo sexo no tienen por qué ser practicadas por la mayoría de la gente. Basta con que sean aceptadas.
No es cierto que las personas lgbt+ sean incompatibles con el conjunto de la humanidad. También son humanos.
Las personas pueden y deben elegir a sus parejas.
El sexo no es sólo entre un hombre y una mujer, y si somos sinceros, no corresponde a los heterosexuales decidir cómo tienen sexo los demás. Esta actitud sólo perpetúa la violencia contra las personas queer y las convierte en víctimas.
Si simplemente se identifican como hombres, entonces seguro que es cosa de hombres.
¿Cómo te sentirías estando en aislamiento y confinamiento, sólo porque un tipo al azar dijo que eres "una abominación a Dios" por alguna razón al azar?
Si se quiere aislar a alguien, sólo hay un "grupo de alto riesgo" en el que centrarse. Está formado por todos aquellos que tienen relaciones sexuales frecuentes sin protección con diferentes parejas. Ser gay no te convierte en parte de este grupo por defecto.
Ser gay no afecta a los receptores sanguíneos. No es que ser gay esté en tu sangre. Los homosexuales son iguales que la gente normal y si realmente quisieran donar, deberían hacerlo porque pueden ayudar a la sociedad.
La fuente no es fiable en absoluto, ya que la página web promueve "terapias de reorientación" cuyos efectos no se han demostrado científicamente. Es probable que los propietarios se aprovechen de la desinformación y los malos estereotipos sobre la homosexualidad.
Podemos simplemente rechazar las donaciones de quienes hayan tenido relaciones sexuales sin protección o un elevado número de parejas, en lugar de hacer de la orientación sexual la base, como en su afirmación.
Si quieren donar sangre, es evidente que se preocupan por los demás. Las declaraciones homófobas no suelen tener mucho sentido.
Las mujeres tienen muchas más probabilidades de mantener relaciones sexuales sin protección que los hombres homosexuales y heterosexuales juntos. [https://ifstudies.org/blog/promiscuous-america-smart-secular-and-somewhat-less-happy]
Aunque el sexo anal puede ser una práctica de mayor riesgo que el vaginal (debido a la falta de mucosa), no es motivo para prohibirlo a los hombres homosexuales, ya que otros grupos también pueden practicar sexo anal.
No veo por qué ser gay es una elección, especialmente cuando se trata de por quién te sientes atraído.
Gente leyendo cuentos a los niños, ¿es esto lo que te molesta? ¿De verdad?
No importa si son homosexuales o no. Ser gay no te hace menos hombre.
Creo que esta afirmación es hiriente para las personas LGBT+. ¿Qué tal si lo explicas?
Ser transexual no es intrínsecamente malo, y algunas personas eligen vivir su vida como creen que es mejor para ellas, y deben ser respetadas sin discriminación.
Decirle a un padre, a un profesor o a un jefe que uno es diferente es algo muy difícil. A menudo se teme que los familiares y compañeros de trabajo tengan una actitud de exclusión y odio. Las personas que viven abiertamente su sexualidad deben ser respetadas.
La diversidad es inclusión, no una actitud de "nosotros o ellos". Amar a alguien de su mismo sexo no le hace menos humano.
La idea de que las personas LGBT+ son promiscuas es falsa. La mayoría de las veces, se sienten tan atraídas por otras personas como cualquier otra persona.
Habla con la gente, con suerte te ayudará a superar esos miedos irracionales. Si eso falla, busca ayuda profesional.
Las personas pueden ser homosexuales o heterosexuales, pero sea cual sea la razón por la que se sientan así, no se les puede considerar equivocados. El objetivo de estar juntos es crear una conexión estable entre dos personas que se quieren, independientemente de sus preferencias sexuales.
Sería una reacción extrema y no se ajustaría a la naturaleza general del debate que estamos manteniendo. ¿Y si se ejecutara a todos los homosexuales de la Tierra? Sería el fin del debate y de la democracia.
Los homosexuales existen, igual que los heterosexuales. No hay nada fuera de lo normal en esto.
Ser gay no significa ser adicto al sexo depravado. ¿Sabes lo que significa realmente la palabra "adicción"? Creo que no.
¿Qué tal si incluimos a cualquier comunidad sea cual sea? Al fin y al cabo, todos formamos parte de la misma sociedad.
Esto no es cierto. Ser gay no es sinónimo de ser bisexual, pansexual, intersexual, transgénero, queer, desviado, lesbiana, transexual, queermetafísico, o el término que quieras usar... En cambio, deberíamos intentar respetar a las personas por lo que son.
Según los estudios, el porcentaje de hombres homosexuales que son realmente psicópatas, no difiere del porcentaje en heterosexuales.
Si quieres tener una perspectiva absurda sobre toda una comunidad, no está bien. Esta actitud parece estar en todas partes: a veces la gente tiene que sufrir si es "ese tipo de persona", como ocurre en este examles, donde a menudo se utiliza la identidad de género para limitar los derechos de una persona. Esto no debería ocurrir.
Esto no son más que prejuicios que no se basan en hechos.
Que haya personas que se identifiquen como trans no significa que todas las personas trans sean mujeres. Eso es un mito perpetuado por gente que no sabe nada. ¿Puedes demostrar que las mujeres trans son malas en su trabajo?
No son infrahumanos, sólo son personas con orientaciones sexuales diferentes.
Las personas deben poder tomar decisiones sobre su vida y su bienestar. Este es un caso de discriminación contra las personas LGBT.
Los homosexuales intentan encontrar aceptación en la comunidad heterosexual, pero es una lucha difícil, ya que sigue habiendo ideas como la que has expresado.
El movimiento LGBTI pretende promover el amor, no es sólo sexo o una moda.
Ya es hora de que la gente empiece a pensar en lo que dice, en los sentimientos de las personas de las que habla. ¿No le parece?
La falta de apoyo y ayuda a la comunidad gay es un gran problema, y por eso todos deberíamos hacer todo lo posible por acabar con la discriminación, en lugar de propagarla.
Estoy seguro de que muchos homosexuales sufren formas incalificables de abuso, pero el verdadero abuso proviene de personas heterosexuales que no conciben algo distinto de su propia orientación sexual. El verdadero problema son los prejuicios que les oprimen, no la amistad.
Estoy seguro de que muchas personas homosexuales sufren abusos a manos de sus familias, amigos e incluso compañeros. Pero muchos también han sufrido abusos de personas que ni siquiera conocían. El verdadero abuso se produce cuando alguien atenta contra la libertad de otra persona por el mero hecho de ser diferente.
No cabe duda de que hay homosexuales que sufren a manos de personas homófobas, y promover tal discriminación va contra los derechos humanos y la ley.
Algunas personas están creando problemas por ser homófobas, pero no parece que estén haciendo nada para impedirlo.
Los homosexuales suelen ser perseguidos por lo que aman, que es su propio derecho. Por eso las leyes y castigos que sugieres son injustos.
Las personas deben poder vivir abiertamente sus relaciones. La homosexualidad no es una "elección", es una forma de amor.
Los homosexuales tienen los mismos derechos que los demás y pueden vivir su vida como quieran. Lo que usted sugiere significa demonizarlos.
No es necesario enseñar a los LGBT a vivir en familia, es más importante educar a los demás sobre la diferencia entre lo que está bien y lo que está mal (la homofobia pertenece a lo segundo).
Siempre se necesita sangre. Es sencillamente ilógico prohibir las donaciones de un bien que escasea. Es mejor mejorar el control por si acaso.
Ya analizamos la sangre de todos los grupos, no sólo de los homosexuales. No hay más gasto añadido que utilizar grupos de bajo riesgo.
La gonorrea y la sífilis pueden prevenirse practicando sexo seguro. Y eso es algo que puede hacer cualquier persona, no solo los homosexuales.
Lo siento, parece que aquí hay muchos más homófobos que en Arabia Saudí. Es triste que en pleno siglo XXI, en nuestro país, todavía no esté bien ser gay.
Para alguien que sale con alguien para encontrar el amor, sin ningún motivo, me parecería cuestionable.
Si nos atenemos a esta lógica, no debería permitirse donar a personas de entre 20 y 29 años, ya que se trata del grupo de mayor riesgo de contraer el VIH, la hepatitis A y la hepatitis C, al menos según los CDC.[https://www.cdc.gov/hiv/default.html]
Aquí nadie obliga a nadie a realizar prácticas en las que no quiera participar.
Antes de donar, los pacientes deben rellenar un cuestionario en el que se les pregunta por su sexualidad. Si esto se considera información pertinente y se toma la palabra al paciente de que es homosexual, entonces también se puede confiar en el paciente sobre la historia sexual declarada, haciendo que la sexualidad sea irrelevante.
Las relaciones entre personas del mismo sexo se dan en muchas especies animales y nosotros no somos una excepción. No está de más informar a la gente de las cosas que ocurren en la naturaleza; para eso sirve la educación, para aprender sobre el mundo.
Cualquier decisión adoptada por un país probablemente se habrá considerado a la luz de las pruebas. Por lo tanto, si esos países no han encontrado pruebas de que una política sea perjudicial, se puede afirmar con bastante seguridad que podemos adoptar esa política en favor de la donación de sangre homosexual.
¿Saben qué? También podemos clasificar los paquetes de sangre en función de su "riesgo". Esto permite el uso opcional de sangre de alto riesgo en caso de escasez.
Su afirmación implica una definición de "sociedad" que no refleja la realidad.
Creo que la idea de que sólo existe la orientación heterosexual es sólo un mito. La sexualidad es un espectro, y puede haber atracción hacia hombres y mujeres en todo el mundo.
No hay prueba alguna de que la homosexualidad sea una enfermedad mental. Esto parece un intento de culpar a alguien dictado por el miedo a la homosexualidad.
Se te permite ser gay, o lesbiana, o bisexual, o transexual, o intersexual, o queer, o travesti, o transexual, o asexual, pansexual, BDSM, o cualquier otra orientación sexual que quieras, siempre que no hagas daño a nadie.
Qué te parece esto: debes ser honesto contigo mismo sobre quién difunde el odio. Cuanto más dudes de ti mismo, más amarás a los demás.
Quizá tengamos una noción diferente de la "tolerancia". ¿Qué tal dejar vivir libremente a personas de cualquier orientación sexual, raza, religión u opinión política, sin confinarlas?
No es cierto que todas las personas LGBT estén enfermas. Hay muchas personas no LGBT que también están enfermas. El servicio nacional de salud está destinado a curar a cualquiera.
Según la Biblia, un libro escrito hace más de dos mil años, la homosexualidad es pecado. ¿Es esto suficiente para que hoy odiemos a quienes la practican?
En primer lugar, se llama "orientación sexual" y no es una cuestión de preferencia, sino de hecho.
Pero también hay pruebas que demuestran que los alumnos transexuales que asisten a clases que no los incluyen obtienen peores notas. La discriminación empieza en las escuelas.
Esto no es cierto. Nadie puede convertir a nadie a la homosexualidad. No es una "preferencia", ni una elección. ¿Diría lo mismo de un hetero?
Los homosexuales, al igual que las personas heterosexuales, deben someterse a análisis para detectar enfermedades antes de donar sangre, por lo que no existe ningún riesgo.
Me gustaría ver más diversidad en nuestra sociedad, no menos.
La violencia, la desigualdad y los insultos son ofensivos, ¿qué esperabas?.
Esto no es cierto. Y es importante señalar que este argumento se utiliza para perseguir a los homosexuales.
No creo que sea correcto restringir los derechos de las personas, ni en el caso de las personas LGBT ni en el de nadie.
No creo que esto sea cierto. Los homosexuales no son violentos, simplemente se divierten con todo tipo de gente.
Realmente deberíamos evitar cualquier comparación entre animales y humanos y sería mejor que no hubiera ningún tipo de discriminación. Las personas homosexuales no son un peligro para los niños.
Una pareja que cría a un hijo es la más satisfactoria de todas las tareas, y es deber de la sociedad garantizar que todas las parejas puedan criar a sus hijos.
Por desgracia, no es usted el único que odia a los homosexuales. Pero no me gustaría pensar que vivimos en un país donde es aceptable practicar ese odio.
Los homosexuales existen en este país, y respetamos su derecho a vivir y amar a quien quieran. Sin embargo, no creo que la suya sea una declaración moral apropiada para nuestro entorno.
La "agenda gay" trata de la igualdad de derechos, la igualdad consiste en la aceptación y el derecho de las personas a ser tratadas con respeto y dignidad.
¿Saben qué? Si ser gay fuera un trastorno mental, entonces recomendaría encarecidamente la psiquiatría a todos los homosexuales. Pero como no es el caso, la próxima vez elegiría mis palabras con mucho cuidado.
¿Qué pasa con todas las personas que nunca han tenido ningún tipo de relaciones sexuales? ¿También están "enfermas"?
Los homosexuales forman parte de nuestra sociedad y se les valora por lo que son. Sus opiniones y estilos de vida son muy importantes para nosotros.
La mayoría de las religiones modernas, incluido el cristianismo, no aprueban ni glorifican a los homosexuales. ¿Por qué habría de hacerlo? Si tenemos que elegir entre dos "males", es un imperativo moral elegir el amor sobre el odio.
Los intentos de demostrarlo fracasaron estrepitosamente porque la orientación sexual está dotada por la naturaleza como parte de la identidad única de una persona, no es algo sujeto a las veleidades de ideas redundantes.
Si no contamos la parte del "lavado de cerebro", creo que es un punto justo. Aun así, es importante que todos los adolescentes comprendan su identidad y el mundo en el que viven, incluida su orientación sexual. Es su derecho.
Esto no es cierto, la homosexualidad es una preferencia sexual, no un trastorno mental.
La discriminación que describes es contra las personas transexuales, gays o lesbianas. La raíz de esa discriminación es el desconocimiento de la identidad de género y no está necesariamente relacionada con las preferencias sexuales.
La igualdad no implica preferencia. Seamos realistas: la mayoría de las veces, la gente quiere amar y ser amada, y no tomar una decisión basada exclusivamente en su sexo.
No veo por qué la legalidad debe aplicarse también al deseo sexual.
Dado que el matrimonio es un contrato y una construcción social, no tiene por qué basarse en la orientación sexual.
Creo que deberías intentar iniciar un diálogo sobre cuestiones LGBT. También podría suscitar una conversación sobre cómo podemos hacer un mundo mejor.
Esto es una falacia lógica, una apelación a la autoridad, en su forma extrema. Prefiero centrarme en los hechos: ¿cree realmente que los homosexuales son así? ¿Qué pruebas tiene?
Para ser sinceros, el potencial de malicia en los humanos es razón suficiente para analizar la sangre de todos.
¿Sabía que las mujeres también practican "sexo anal" sin protección? Además, aproximadamente el 2% de los hombres heterosexuales han admitido haber tenido una pareja del mismo sexo, y el 39% de los hombres homosexuales han tenido relaciones sexuales con una pareja del sexo opuesto. Por lo tanto, no se puede ignorar que los heterosexuales son correlativamente de alto riesgo.
Me parece muy ofensivo manipular el nombre de una persona para promover la discriminación.
¿Qué pasa cuando se hacen suposiciones sobre grupos que no existen (mafia gay) o que tienen un historial de discriminación (personas homosexuales)?
Si respetan las normas de convivencia civil, no hay motivo para pensar que son una desgracia.
La atracción por el mismo sexo no es una enfermedad, ni siquiera contagiosa. La homosexualidad no afecta a la capacidad de vivir en sociedad.
La homosexualidad no aumenta la tasa de suicidios entre los militares. El odio y la homofobia sí.
Los homosexuales no son "aceptados" mientras sean odiados. No se pueden tener las dos cosas.
La disminución del número de cristianos no guarda relación alguna con el aumento de homosexuales.
La participación en la sociedad no debe restringirse, debe estar abierta a cualquiera que desee participar, independientemente de su orientación sexual, identidad de género o religión. La Declaración Universal de Derechos Humanos se opone a la discriminación por motivos de orientación sexual en su artículo 2.
Tu elección de película puede ser más el resultado de una opinión que de un mérito. Pero no pasa nada, porque es tu elección. Sin embargo, es importante ser prudente: en algunos países ni siquiera está permitido proyectar o promocionar películas de temática gay. Tal prohibición es contraria a nuestros valores fundamentales.
Hay muy pocos actores transgénero en las películas y casi ninguna evidencia de personajes transgénero según el índice ISR de GLAAD (al menos para 2019). La discriminación de género en la industria cinematográfica convencional es endémica y esto es lo que no puede continuar.
En virtud del artículo 8 del Convenio Europeo de Derechos Humanos, "toda persona tiene derecho al respeto de su vida privada y familiar", incluida la sexualidad.
No conozco tus intenciones, pero me cuesta entender por qué dices eso. ¿Qué quiere decir con "tantos hombres diferentes como sea posible"? No sé a qué se refiere.
Eres tú quien hace esta ridícula afirmación. Aunque los homosexuales amen a personas de su mismo sexo, son felices con lo que son.
Esto no es más que alarmismo y tácticas de miedo para desacreditar a las personas trans.
Lo siento, pero no se puede decir aquello para lo que no se tienen datos. Lo que usted podría llamar un "problema" desde un punto de vista "social", yo diría que se trata predominantemente de desigualdades económicas, no de orientación sexual.
Tal vez lo que dices no sea más que una hipérbole, pero parece que tienes problemas para aceptar a las minorías sexuales en tu comunidad. Tal vez debería aceptar que las ETS son un problema de todas las personas, independientemente de su identidad sexual.
La identidad del individuo es única para él. ¿De verdad quieres restringir su existencia? ¿Quizá debería aprender a aceptar a las personas tal y como son y no como le gustaría que fueran?
¿Sabes cuántas personas LGBT viven en tu país? Si no es así, busque información: son muchas. Además, las personas LGBT no sólo están excluidas de muchas sociedades, sino que sufren acoso y agresiones en todo el mundo.
Todo el mundo tiene derecho a que se respete su familia y su intimidad: es un derecho absoluto. Pero también hay que respetar la de los demás.
Las minorías sexuales sufren porque están estigmatizadas.
Las personas LGBT+ se enfrentan a menudo a la discriminación de sus compañeros o incluso de sus familias, lo cual no sólo es difícil de soportar, sino que puede tener un impacto devastador en las personas.
¿Está realmente seguro de que no podría decirse lo mismo de cualquier otra persona? ¿Qué les hace serlo, en su opinión?
La comunidad LGBT ha demostrado que puede ser buena gente. Están dispuestos a difundir ayuda y apoyo a sus seres queridos. ¿Quizá tú deberías intentar hacer lo mismo?
La homosexualidad es una preferencia personal y debe respetarse, no condenarse ni criminalizarse.
No es así, las lesbianas también pueden ser "femeninas". De hecho, a veces se ven obligadas a ser muy cautelosas con su forma de vestir, porque -por desgracia- algunos de sus atuendos pueden ser peligrosos y atraer el odio y el acoso.
La violación es siempre un delito, pero no está relacionada con la orientación sexual, ni con el género. La mayoría de las mujeres no son pederastas, y la mayoría de los hombres tampoco.
Hay muchos ejemplos de personas que tienen relaciones del mismo sexo, es decir, relaciones para toda la vida. Esto significa, por ejemplo, que el amor también puede surgir entre una mujer y una mujer.
Debemos tratar a todos como si fueran de nuestra misma familia. Las personas LGBT+ no son diferentes.
No conozco a la persona de la que hablas, pero yo no utilizaría el término "anormal" para describir la homosexualidad. Le aseguro que no es tan sencillo.
¿Sabes lo que significa la palabra "correcto"? Usted no puede decidir lo que es "correcto" para los demás, incluida la homosexualidad. ¿No está de acuerdo?
Todo ser humano tiene derecho a la vida, independientemente de su orientación sexual.
También hay hombres enamorados de hombres. Algunos son heterosexuales y otros homosexuales. Lo que estás diciendo es que amar a los hombres no es lo mismo que amar a las mujeres. Aun así, ambas son formas de amor.
La identidad no es una raza, y hay muchas personas transgénero y de género no conforme ahí fuera.
Personas de sexualidades diferentes pueden convivir abiertamente, aunque no se casen. Las relaciones entre personas del mismo sexo están reconocidas en varios países, ¿por qué íbamos a ser nosotros diferentes?
Imagina que alguien te dijera que no puedes querer a tu madre, que tiene que irse. ¿Qué harías? ¿Crees que es una desgracia amar a alguien? Quizá deberías pasar más tiempo con tu familia. El amor es el amor.
Seguro que estás cansado de oír hablar del cuerpo de los demás, pero se trata del derecho de una persona a utilizar su propio cuerpo a su gusto.
No es cierto que los gays sean pervertidos. Creo que es más apropiado decir que se sienten atraídos por personas del mismo sexo: y esto no es una perversión, sólo una preferencia.
Deberías aprender de verdad sobre la evolución y el origen de nuestra especie, en lugar de perpetuar prejuicios e ignorancia injustificados. Que se lo pregunten a los bonobos.
¿Sabes lo que significa esta frase "una especie de adoradores del diablo"?
No entiendo de su argumento por qué no se debería permitir a los hombres homosexuales donar sangre.
Que a ti personalmente no te gusten los homosexuales no significa que todos los demás piensen como tú. Algunos simplemente vivimos y dejamos vivir.
Creo que estás hablando del desfile, no de la gente. ¿De verdad?
Las personas LGBT son personas y merecen los mismos derechos humanos que los demás ciudadanos.
Muchas personas LGBTQ+ han tenido éxito a pesar de la existencia de discriminación, incluso en Estados Unidos.
Creo que podemos afirmar que la mayoría de las personas LGBTI contribuyen de forma significativa al bienestar de nuestras sociedades.
La homosexualidad no es una enfermedad, es una preferencia de comportamiento, y está bien amar a otras personas del mismo sexo.
El hecho de que un grupo sea diferente de ti en un aspecto u otro no lo hace incompatible contigo.
Hay diferentes orientaciones sexuales. Ser gay no te convierte automáticamente en enfermo mental, y ser heterosexual no te convierte automáticamente en cuerdo.
Los transexuales deben tener los mismos derechos. De lo contrario, seguirán estando oprimidos.
Todas las personas deben tener derecho a vivir su vida de acuerdo con sus sentimientos. Tienen derecho a sus creencias y opiniones personales.
No entiendo cómo una persona normal puede considerar ofensivo que un hombre se sienta atraído por otro hombre.
Si una minoría se ve obligada a vivir bajo el estigma de ser gay, ¿qué sentido tiene formar parte de una sociedad tolerante?
La ley permite la libertad personal, y hay que respetarla, aunque no se esté de acuerdo.
Que a alguien no le gusten los homosexuales no significa que deba ser condenado al ostracismo por vivir su auténtico yo.
La triste verdad es que los homosexuales son más propensos a abusar de las drogas y el alcohol (como reacción a la homofobia, la discriminación o la violencia que han sufrido).
No es necesario cambiar su sexualidad para quererse a sí mismos y a los demás. Basta con aceptar su derecho a amar a quien quieran.
Seamos sinceros, ¿eres consciente de todos los riesgos que puede conllevar menospreciar una preferencia sexual que no te gusta?
El movimiento por los derechos de los homosexuales es un buen ejemplo de movimiento que avanza en la dirección correcta, no en la homófoba.
El hecho de que la mayoría de los hombres estén interesados en las mujeres no significa que todos los hombres estén interesados en las mujeres. También hay personas interesadas en los hombres.
La homosexualidad no es una enfermedad. La Organización Mundial de la Salud la eliminó de la lista de enfermedades hace muchos años.
Admitámoslo, no hay pruebas de que los niños criados por lesbianas sean peores que otros niños.
Los homosexuales son seres humanos.
Aunque no seas homófobo no significa que esté bien decir lo que has dicho. Pero en cualquier caso, el hecho de que una persona se identifique como gay no te obliga a que te guste (o a expresar tu desagrado).
Se equivoca: no es cierto que "todos los homosexuales sean pervertidos". Se trata simplemente de la experiencia personal de una persona de amar a quien ama.
Todo el mundo tiene derecho a su propia forma de vida, pero fomentar la homofobia es un ataque a los derechos humanos básicos de las personas LGBTI.
Hay muchos homosexuales en este mundo que son ciudadanos modelo, y muchos heterosexuales que no lo son, y eso está totalmente bien. ¿Por qué dices eso?
Su declaración no es bienvenida en nuestro país.
No es necesario ser heterosexual, pero es importante que respetemos el derecho personal de cada uno a amar a quien quiera.
Las personas LGBT+ son tan bienvenidas en las comunidades heterosexuales como en las demás. Quizá deberíamos eliminar la discriminación.
Las personas no binarias pueden identificarse parcialmente como hombres o mujeres, o como ni hombres ni mujeres. Por lo tanto, parece que la terminología es adecuada, y que existen: ¿por qué no lo aceptas?
Esto no es cierto, ¿qué pruebas tiene de ello?
La cuestión es que hay personas de la comunidad LGBT+ que tienen miedo de exponer su identidad. No entiendo por qué para ti es un problema que alguien esté en el armario. ¿Qué haces para que se sientan lo suficientemente seguros como para ser quienes son?
Por alguna razón, esto parece un ataque personal a las lesbianas, lo cual es muy poco sincero. Tal vez deberías tratar de ser un poco más amigable con ellas.
No creo que sea una cuestión de fuerza o debilidad, creo que se trata de vivir en una sociedad en la que puedes amar a quien quieras. Quizá deberías aceptar que los demás vivan su vida como quieran.
¿Está diciendo realmente que la homosexualidad es una enfermedad?
¿Has hablado alguna vez con una persona homosexual? Podría ayudarte a comprender muchas cosas, entre ellas que la orientación sexual es fundamental para la identidad de una persona, no una cuestión de capricho o mala salud.
Decir que algunos homosexuales tienen consecuencias negativas y perjudiciales para la sociedad debido a sus preferencias sexuales es devaluar a estos individuos, y se opone al objetivo de una sociedad justa y equitativa.
Tal vez sea hora de que eches un vistazo a algunos de los perfiles de sitios de citas como okcupid. Podrás ver que muchos de los perfiles son de hombres gays. BTW: los gays no parecen ser el verdadero problema aquí.
No sé por qué esperas que los homosexuales se comporten de forma diferente sólo porque a ti no te gustan. Deberías pensar también en tus amigos: ¿qué harías si fueran gays?
¿Por qué no quieres conocer a la gente? Dales una oportunidad. Y si te hace feliz, ¡experiméntalo!
Ser gay no es un problema, ser homófobo sí.
El sexo es positivo para todos los seres humanos. Debemos intentar promover la igualdad.
En realidad, ser gay no es un trastorno. Pero ser tan duro está cerca de ser una violación de los derechos humanos.
¿Llamas a un ser humano por su orientación sexual? Eso es discriminación pura y dura.
¿Qué pasa con todos los gays y lesbianas de EE.UU. que llevan una vida feliz, sana y próspera? ¿También están enfermos?
Los homosexuales también son personas. Como cualquier otra persona. Ser gay no es un problema para ti, ¿verdad?
¿Quieres comprobar su ADN? ¿Quiere curarlos? Prefiero que todos sean aceptados tal como son. Creo que lo correcto es vivir y dejar vivir.
¿Se refiere a la homosexualidad? ¿Cree que la orientación sexual es una enfermedad? Quizá deberíamos intentar mantener una conversación.
La homofobia es un problema en todo el mundo. Pero es especialmente grave en EE.UU., donde la tasa de homosexualidad es muy alta. la pregunta es: ¿por qué fomentar la homofobia?
Se trata de un mito creado por los activistas antigay para demonizar a las personas LGBTI. Equiparar a las personas LGBTI con los pedófilos no es más que propaganda peligrosa.
Desconfía de lo que supones que son los demás. Tú no eres diferente de cualquier otra persona que conozcas. Puedes ser lo que tu corazón desee.
¿Desde cuándo la "competencia" es una cuestión de orientación sexual?
No es cierto que la comunidad LGBT sea un lastre para la sociedad. La comunidad LGBT hace una contribución importante y positiva a nuestra sociedad. No veo por qué es perjudicial.
Las estadísticas al respecto son muy vagas. ¿Podría responder de la veracidad de la afirmación?
No entiendo por qué piensas que son repugnantes. No es justo tener sentimientos homófobos, y creo que es mejor intentar ser amable con cualquiera.
Los homosexuales no son un peligro para los niños, a menos que sufran abusos. Por favor, no haga semejante afirmación.
La gente no tiene por qué identificarse como minoría para vivir su vida.
Algunas mujeres pueden ser hombres y algunos hombres pueden ser mujeres. Ser transexual no es un delito. Porque, al fin y al cabo, todos hemos sido creados iguales. No importa cuál sea el género "original".
La homosexualidad no es perjudicial para la población. La homosexualidad no es una fase pasajera y deberíamos superar la idea de prohibirla.
La homofobia es un odio que no tiene cabida en una sociedad amorosa y solidaria. Al fin y al cabo, el amor es inclusión, no odio.
Que alguien no sea cristiano no significa que esté equivocado o que tenga menos derechos.
Tu afirmación no tiene nada que ver con los estudios evaluativos y científicos, que sugieren que la homosexualidad está en los códigos genéticos (por lo tanto, son 'naturales'). Tal vez te preocupa su amor "no convencional".
No debería sorprendernos. Lesbianas, gays, bisexuales, transexuales, intersexuales: cada uno de ellos tiene sus propios problemas. Pero no confundamos sus problemas con los nuestros, porque todos tenemos nuestros propios problemas.
¿Por qué piensas así de un determinado grupo? Hay muchas maneras de vivir la vida.
Forman parte de nuestra sociedad y no son gilipollas repugnantes. Somos una civilización orgullosa y diversa, y esto sólo es posible cuando hay amor y aceptación.
Hay muchos grupos diversos de personas en nuestro país si nos centramos en la orientación sexual: desde lesbianas a transexuales, no sólo homosexuales. Entonces, ¿por qué quieres prohibir sólo a los gays? Sarcasmo aparte: ¿serías capaz de aportar algún argumento racional para prohibirlos, aparte del odio y los prejuicios?
Somos la civilización más grande, más avanzada y más maravillosa sobre la faz del planeta, pensar que entre nosotros tenemos que prohibir a alguien sería una tontería.
La gran mayoría de la gente en el Reino Unido (86% en 2019), dice que la homosexualidad debe ser aceptada, y no hay pruebas de que ser gay sea perjudicial.
Incluso si el amor LGBT+ no entra en tu definición de matrimonio, se les debe permitir ser felices y estar juntos. No obligados a vivir separados o segregados.
La homosexualidad se ha practicado a lo largo de la historia en todas las grandes civilizaciones. Lo que ocurre es que la gente de hoy acepta la homosexualidad como algo normal y acepta también a personas de otros orígenes.
¿No es la preferencia una cuestión de identidad individual, y no puede imponerse? La gente simplemente vive su vida. Cualquier agenda siniestra parece ser la tuya.
Si se tienen en cuenta los derechos de las personas LGBT, por supuesto que hay que redefinir la práctica del matrimonio.
¿Cambia tu vida el estilo de vida LGBT+? Sólo si te importa. Pero eso no significa que la homosexualidad sea un estilo de vida.
Este es un comentario que también se hace sobre cualquier otro grupo de personas llamadas "diferentes". Así que imagínate, incluso los cristianos blancos son diferentes para algunos otros.
La Biblia no se opone en ningún lugar a la homosexualidad per se. En el Antiguo Testamento la prohibición de la homosexualidad y de la heterosexualidad van juntas en vista de la pureza ritual. Si fuera cierto que la mayor parte de la Biblia trata de oponerse a la homosexualidad, entonces también se encontrarían muchos ejemplos de amor homosexual en el Nuevo Testamento. La homosexualidad se encuentra sólo en pocos pasajes del Nuevo Testamento y con interpretaciones muy discutibles.
Aunque la frase "Hay que acabar con la miseria de estos animales, condenarlos a muerte" es horrible, es un lamento que podría haberse utilizado a favor de garantizar que quienes son vulnerables a los abusos por su identidad de género o sus inclinaciones sexuales tengan acceso a casas seguras, protección y una buena vida.
La comunidad LGBT está llena de energía positiva y diversidad. Han creado nuevas comunidades y han contribuido a la sociedad. Creo que están llenos de vida.
Aunque no existen pruebas, es difícil ver por qué sería perjudicial para los niños. Los homosexuales podrían sentirse más a gusto en una sociedad que no condena la homosexualidad.
Muchas personas afirman que son tolerantes y no homófobas, pero cuando leo esas declaraciones no veo ninguna prueba de ello.
Las mujeres y los niños no se ven perjudicados por el sexo gay, ¿cómo puedes pensar que eso es cierto?
La homosexualidad no es una elección, pero los prejuicios sí.
Las personas se aceptan unas a otras independientemente de su vida privada. El problema radica en la discriminación.
Los homosexuales no están "consintiendo públicamente la violencia sexual" y los hombres homosexuales merecen la misma protección que todas las personas.
¿Por qué tienes que trivializarlos? Si de verdad te importaran entenderías que sus vidas son muy difíciles y que hay que tratarlas con respeto. Son seres humanos que valen más de lo que creemos.
El verdadero problema no es el matrimonio entre personas del mismo sexo, sino que la gente sea homófoba.
¿Desde cuándo? Todo el mundo tiene derecho a elegir con qué género identificarse.
Los homosexuales quieren la liberación, no avergonzar o difamar a los demás.
No creo que el autismo sea una cuestión gay. Algunas personas piensan que ser gay es una enfermedad, pero una orientación sexual no puede implicar en modo alguno la presencia de una enfermedad.
Cualquier orientación sexual es normal y está bien.
No veo cómo se puede aplicar el lenguaje que utiliza a todo un grupo. Me gustaría pensar que nuestra sociedad es lo suficientemente diversa y madura como para tratar con personas con diferentes orientaciones sexuales y géneros.
¿Encontrar la felicidad y la familia es un problema en nuestro país? Vale, entonces, ¿cuál es el problema exactamente? ¿La gente que intenta ser feliz?
El matrimonio debe ser una opción para todos, independientemente del sexo de la pareja..
Creo que estás empezando a entender que la homofobia es una elección, al igual que la aceptación.
El sexo anal no puede ser condenado al ostracismo. Si consideramos las actividades sexuales de todas las personas, entonces cualquier persona que practique sexo anal debería ser culpada, siguiendo tu razonamiento.
Yo no diría que los gays son intrínsecamente malos, hay que pensar bien lo que se dice.
Entonces, ¿no es usted un defensor del derecho a la libertad de expresión?
¿Qué tal si utilizamos la diversidad cultural como criterio?  Tu nivel de exigencia parece muy alto para lo que esperas que sean normas de comportamiento culturalmente aceptables.  Quizá sea mejor utilizar criterios de aceptabilidad menos estrictos.
Es algo que debemos aceptar, ya que está en consonancia con el respeto básico de los derechos humanos, aunque en los últimos años las campañas anti-LGBT, como la de Rusia, hayan acaparado titulares en todo el mundo.
Un hombre gay puede ser fuerte o débil, como cualquier otro hombre. Su valor no varía. Todos son seres humanos con derechos humanos.
Los homosexuales no son animales. ¿Por qué hay que aislar a las personas en función de sus preferencias sexuales?
¿Qué quiere decir con "envenenar a nuestros hijos"? ¿Por qué cree que es así?
Esto no es verdad. Tal vez usted debería estar preocupado por el aumento de los crímenes de odio contra las personas LGBT +, incidentes de los cuales, desde 2016 en Italia, no han sido inferiores a 100 por año, .
Esto no es más que otro ejemplo de argumento conspiranoico ofensivo. Se trata de perseguir a una minoría. No es mi idea de un país democrático.
Eso es exactamente lo malo de ser racista. Unir el odio con el concepto de raza o de cualquier minoría, incluso cuando no tiene sentido.
¿Crees que todos los gays se oponen a las mujeres? Pues prueba a preguntarles a ellos, o a una lesbiana, o a un transexual, o a un intersexual, o a un asexual.
Este es otro tipo de prejuicio antigay, en el que la fuente es la falta de comprensión sobre LGBT y los derechos humanos.
La idea de que las personas LGBT son intrínsecamente malas me parece profundamente ofensiva. Me parece profundamente preocupante que alguien quiera perseguir a alguien por su orientación sexual.
¿De verdad crees que es justo restringir la existencia de las personas sólo porque son trans o por sus genitales?
El odio no puede ser una reacción a la sexualidad de alguien. El hecho de que alguien pueda ser gay es asunto suyo y no significa que sea repugnante.
El matrimonio es amor, no sexo. No todos los matrimonios funcionan, y menos aún funcionan felizmente. Es más importante respetar los deseos de ambas partes.
Merece la pena estar con ellos, son humanos como los demás. Y son felices y están contentos con sus vidas.
La gestación subrogada es una técnica de procreación asistida que nada tiene que ver con "alquilar niños
Imagina a una persona que no puede tener hijos por una enfermedad, ¿de verdad querrías privarla de la alegría de tener uno mediante gestación subrogada?
Las mujeres trans son realmente buenas con cualquier persona. Todos somos diferentes.
Yo creo que no. No nacemos creyendo en el género. Y no creo que sea una "carga" para la sociedad que algunas personas deseen cambiar su cuerpo. Y tampoco se trata de ser "masculino" o "femenino", simplemente creo que es una cuestión de vivir nuestras propias vidas.
La identidad de género no debe confundirse con el sexo biológico. Es una construcción social basada en estereotipos sociales fuertemente influidos por la familia, la cultura y otros factores sociales. Aunque cada persona tiene derecho a elegir su género, esto no significa que su sexo biológico sea el mismo.
Tienes derecho a tener tus creencias personales, pero no creo que ser gay sea algo por lo que haya que ser perseguido.
Todo el mundo tiene derecho a su vida privada. Y el amor es una necesidad humana esencial, nadie oprime a nadie.
La incitación al odio es incitación al odio sin importar si la persona que la ataca es gay. No se puede culpar a la gente por su orientación sexual.
No creo que nadie pueda ser homosexual y nazi.
Si quieres que la gente valga como tú, tienes que mostrarles respeto. No sólo siendo amable con ellos, sino respetando sus derechos como seres humanos.
La homosexualidad no es un trastorno mental y no tiene nada que ver con problemas sociales. Es sólo una orientación sexual humana entre muchas otras.
No hay pruebas de que el "sexo gay" sea más perjudicial que el "sexo heterosexual".
¿Podría estar malinterpretando tus palabras? Me parece que estás hablando de niños con animales, de cuidadores de zoo con bebés... Pero puede que sólo sea homofobia.
La violencia es un delito y quien sea declarado culpable pagará las consecuencias.
Aunque algunas personas se sientan atraídas por personas de su mismo sexo en lugar de sentirse "convencionalmente atraídas" por el sexo opuesto, esto no implica que sea una enfermedad. Los LGBT son discriminados por personas desinformadas. Eso es nefasto.
¿Por qué lo cree? Por desgracia, muchas mujeres lesbianas son víctimas de discriminación y violencia, al igual que otras mujeres. La violencia es una fuente de perjuicios para las personas.
Imagina a un niño solo en un orfanato. ¿No crees que preferiría ser querido por dos personas de su mismo sexo a no tener padres?
No tiene sentido hablar de leyes "transgénero". Nuestras leyes han sido secuestradas en muchos casos, incluso contra las personas LGBT.
El feminismo consiste en defender a los más débiles e intentar hacer del mundo un lugar mejor. No se trata de ponerse del lado de los opresores.
Estoy seguro de que te preocupan los homosexuales y sus familias. Pero, ¿no quieres ayudar también a tu país y promover los valores de una sociedad inclusiva?
Admitámoslo, un país con un mayor índice de homosexualidad sería de mayor ayuda en la lucha contra el SIDA.
¿De verdad quieres matar a otros seres humanos? ¿En qué se basan exactamente? ¿En preferencias sexuales privadas?
Un hombre y una mujer tampoco constituyen automáticamente una familia, ¿y qué?
¿Estás hablando de que los gays son violentos con sus parejas? Deberías comprobar tus datos.
El amor es amor, los niños sólo necesitan esto.
No veo cómo aceptar a alguien puede ser objeto de discusión, y mucho menos un asunto "carnavalesco".
A menudo se estereotipa a la comunidad LGBT diciendo que "no es como otras minorías", cuando en realidad no son diferentes de otras personas. Simplemente se enfrentan a prejuicios y conflictos específicos de su comunidad.
Ser gay no es una elección. Los homosexuales no deberían tener que ocultar su sexualidad para ser aceptados.
Ya es hora de que las personas queer tengan los mismos derechos que las personas heterosexuales, porque son iguales. Todos los hombres y mujeres son iguales ante la ley.
Los homosexuales no son pedófilos. No debemos permitir que los prejuicios contra los homosexuales nublen nuestro juicio o nuestra visión de la realidad.
Eso es un estereotipo, y no creo que sea exacto en el caso de ninguna orientación sexual. ¿Por qué lo dice?
Tu afirmación sobre los homosexuales no está respaldada por pruebas, ¿de dónde sacas la información que respalda estas afirmaciones sin sentido?
La opresión de la comunidad gay se ha convertido en un problema. Las personas merecen respeto, independientemente de su preferencia sexual.
Todo el mundo debería tener la posibilidad de ser amado incondicionalmente por alguien a quien quiere más que a la vida misma, independientemente de su sexo. Sentir ganas de hacer cualquier cosa por sus seres queridos, en eso consiste el "amor".
No se puede justificar la generalización que haces contra los homosexuales sin aportar ningún dato.
Bueno, como estás muy asustado, seguro que tienes algún ejemplo de cuando algún gay intentó convencerte de que te unieras a su bando. Me interesaría saberlo.
El abuso de menores es algo que nunca debería tolerarse, pero la homosexualidad no tiene nada que ver con eso. Tal vez deberías intentar comprobar tus fuentes.
La comunidad médica está de acuerdo en que la homosexualidad no es una enfermedad. Tal vez deberías comprobar los hechos.
¿Importa la orientación sexual de una persona? ¿Realmente tenemos que impedir que la gente viva su propia historia de amor?
¿A quién has estado espiando? No todos los homosexuales tienen varias parejas. A algunos les satisface tener una sola pareja sexual. Y eso también es válido para los heterosexuales.
En realidad, tienes derecho legal a votar desde el momento en que eres ciudadano. Si no lo eres, entonces no tienes derecho a votar. No se trata de tu orientación sexual.
En nuestras sociedades, la gente ya no tiene miedo de hablar abiertamente del amor gay o lésbico. Los homosexuales no se avergüenzan de serlo, sólo quieren ser aceptados.
Los homosexuales no están enfermos, sólo necesitan ser aceptados por lo que son.
Es cierto que hay gays malos, pero ser gay no los convierte en malas personas por defecto, ni en personas a las que odiar.
No creo que se pueda adivinar si una persona tiene "hijos fuera del matrimonio" basándose en su orientación sexual. ¿Por qué no deberíamos aceptar a las personas que lo hacen? Tu argumentación no me parece que tenga sentido.
¿Qué hay de malo en ser gay para ti? No creo que sea malo amar a alguien de tu mismo sexo.
Los homosexuales no son promiscuos. Sugerir lo contrario es ser burdamente generalista. ¿A cuántos gays conoce?
Deben ser acogidos en cualquier país en el que quieran vivir y amar, y tienen derecho a hacerlo.
¿Ha comprobado los registros de todos los delincuentes homosexuales? ¿O crees que esas estadísticas son completamente inexactas? Quizá deberías comprobarlas antes de hacer tales afirmaciones.
¿Desde cuándo dice la Biblia que está bien matar homosexuales? ¿Estás diciendo que te parece bien que se ejecute a los gays? Todas las personas tienen derecho a la vida, independientemente de su sexualidad.
Bueno, ser hipócrita no es cuestión de ser gay o no. Sin embargo, lo importante es respetar la orientación sexual de los demás y no violar sus derechos.
Bueno, tal vez debería centrarse en cómo ayudar a las personas que padecen esta enfermedad, en lugar de afirmar al azar que toda una minoría la padece.
La idea de que ser LGBT es un problema es una idea peligrosa, sobre todo porque un gran número de personas en la sociedad son LGBT. Por lo tanto, creo que si hay un problema en las escuelas es mejor abordarlo, en lugar de prohibir a las personas LGBT.
La gente debería estar orgullosa de su orientación sexual, y esto es señal de que hay espacio para la confianza y la aceptación en la sociedad.
No debemos aislar a los gays. Hay mucha gente que necesita aprender a respetar otras identidades sexuales y eso sólo será posible si las personas LGBT+ son aceptadas tal y como son en nuestras comunidades.
La homosexualidad no es una enfermedad y todas las personas de nuestra sociedad deben ser aceptadas por igual, independientemente de su orientación sexual.
No creo que sea buena idea sugerir que la homosexualidad es una elección. ¿Qué pasaría si tu hijo se declarara gay? Es un tema muy serio.
Esto no es cierto. Me parece muy ofensivo que alguien pueda señalar la homosexualidad como algo pervertido en sí mismo.
Es un mito que ser gay sea incompatible con ser ciudadano de cualquier país. No hay nada malo en ello, si cumplen los criterios legales para ser ciudadanos.
Las personas LGBT+ son a menudo discriminadas, pero no merecen ser odiadas por ser LGBT+. ¿Por qué no te limitas a considerar que su orientación sexual es diferente de tu propia experiencia sin juzgarla?
Las personas LGBT+ sufren a menudo acoso, intimidación e incluso asesinatos. La policía no puede proteger a todo el mundo del fanatismo y la violencia, por lo que es muy perjudicial hablar de los homosexuales como si todos estuvieran afectados por tendencias nocivas.
Los homosexuales no son pervertidos, tienen los mismos derechos al amor que cualquier otra persona. ¿Qué cree que ocurrirá si se pide a todos los homosexuales que abandonen nuestro país? ¿Se les negará la entrada o, en su opinión, serán perseguidos? Así no funciona una sociedad inclusiva.
No creo que esta sea una descripción apropiada de la comunidad LGBTI.
Estar socialmente aislado puede tener muchas consecuencias negativas para la salud y la sociedad: aumenta el riesgo de trastornos mentales como la depresión, la ansiedad y el suicidio. ¿Por qué debemos imponer eso a alguien sólo por cómo lleva su vida privada?
El amor es un estado de equilibrio mental y emocional, y la persona que te hace sentir así no se puede elegir. No hay ninguna razón por la que el amor heterosexual deba ser preferible a otras formas de amar.
¿Así que los homosexuales son menos que los demás? ¿Por qué importa la vida amorosa de alguien? Supongo que deberíamos trazar la línea en otra parte.
Admitámoslo, hay gente que sufre trastornos mentales de verdad: la homosexualidad es una forma de amor en su lugar. Y creo que a la mayoría de nosotros sólo nos interesa nuestra propia vida, en lugar de condenar la de los demás.
Las personas LGBTQ+ que tengan familia en EE.UU. o en el extranjero deben sentirse bienvenidas aquí.
Te refieres correctamente a sus preferencias sexuales, eso es asunto suyo. ¿Por qué cree que son un "lastre" para la sociedad por ocuparse de sus asuntos?
Si una persona es gay, es probable que sufra algún tipo de discriminación en su vida. Entender el problema desde la perspectiva de las personas afectadas puede ayudar a crear una sociedad mejor.
Esto no es más que un mito difundido por el llamado movimiento "antigay". Intentan crear un clima de miedo utilizando estos argumentos injustificados, pero no ayudan a construir una sociedad más justa.
Ser gay no es una elección. ¿Qué te hace pensar que lo es?
Las enfermedades pueden darse en todas las personas, independientemente de su orientación sexual. Deberías informarte mejor antes de deducir al azar el historial médico de alguien.
Los homosexuales deben ser aceptados y se les debe permitir vivir su vida como crean que es mejor para ellos.
No es cierto que los gays sean malas personas. En muchos países, el problema no son los homosexuales abiertos, sino algunas personas que a menudo los persiguen y abusan de ellos.
Es una idea muy descabellada. ¿Por qué habríamos de hacerlo? Sería injusto. Lo que defiendes es simplemente criminalizar el amor.
Los medios de comunicación suelen culpar a los homosexuales de los problemas de la sociedad, pero en realidad hay muchos jóvenes homosexuales que luchan con problemas de identidad y atracción sexual, y por esta razón se convierten fácilmente en blanco, y no en autores, de abusos.
La vida humana es mucho más digna que la discriminación. Si los homosexuales están dispuestos a ayudar, ¿por qué no iban a hacerlo?
La homosexualidad no es una "herejía" como la que inició la Inquisición. No es una enfermedad, no es perjudicial. Los homosexuales sólo buscan un entorno de aceptación y amor, no de agresión y muerte.
Ser gay no es una enfermedad, ni un trastorno, ni un trastorno mental. Es sólo una falta de concienciación.
Los homosexuales no obligan a nadie a amar a personas de su mismo sexo. Corresponde a cada individuo decidir si quiere o no vivir como elija.
La homosexualidad también tiene que ver con el amor, no sólo con el sexo.
Que no estés de acuerdo con su sexualidad no significa que tengas derecho a odiarles.
La homosexualidad es una forma de amar, no una enfermedad. Sugerir que ser gay es un riesgo para la salud no es más que alarmismo.
Tienes un concepto muy limitado de lo que significa "libre".
No veo el humor en la muerte de personas inocentes. ¿Quizás puedas explicármelo?
Lo que demuestras es una actitud de no aceptar a alguien por ser quien es. No importa quién seas, eres amado por todo tu ser, te gusten los hombres o las mujeres.
Somos libres de elegir entre vivir en paz con los demás o hacer que se escondan en sus casas, perseguidos por ser quienes son. ¿Qué prefieres para ti?
¿Tiene alguna prueba de que la homosexualidad esté relacionada con la explotación infantil? ¿Cree que está bien decir eso sin fuentes fiables?
Aunque hay personas que se sienten atraídas por personas de su mismo sexo, no es una característica compartida por todo el mundo, y no es una característica que debas intentar "curar".
No sé si se ha dado cuenta de que las personas LGBTI+ son cada vez más víctimas de la violencia, los delitos de odio y la discriminación. ¿Por qué fomenta esto?
Que alguien se identifique como lesbiana, gay o bisexual no le convierte en un problema. Quizá deberías intentar ponerte en su lugar.
Esto no es más que un mito propagado por el lobby antigay. Deberías comprobar tus datos.
Los refugiados no son una carga. Podemos acogerlos y atender sus necesidades.
Pero tienen esos derechos y por eso se les anima a vivir y trabajar en el Reino Unido, si quieren y si respetan nuestras leyes.
No estoy seguro de que haya que prohibirlos. Los inmigrantes también son personas. Es bueno tenerlos en nuestra sociedad. Y muchos de ellos nos ayudan a desarrollar nuestro país.
Creo que hay que tener cuidado a la hora de llamar "problema" a los inmigrantes, ya que muchos de ellos no son más que seres humanos que huyen para salvar sus vidas.
Tenemos que dejar de tener miedo y abrir nuestros corazones a otras culturas. No podemos permitir que los prejuicios nos definan.
Los inmigrantes contribuyen enormemente a nuestro país y a nuestra sociedad. Son una fuente de orgullo y oportunidades para muchos, y me resulta bastante difícil ver cómo su exclusión de nuestra sociedad sería algo bueno.
A menudo se acusa a los inmigrantes de los países con una tasa "muy alta" de inmigración en el Reino Unido de no estar dispuestos a integrarse. Esto no es cierto. Si no quieren integrarse y no les gusta nuestro país, ¿por qué han venido aquí? ¿Son masoquistas o qué?
Si el "reemplazo" fuera real, ya tendríamos niveles de inmigración excedentarios desde hace años.
No necesitamos que "sean patriotas" por nosotros. En su lugar, deberíamos trabajar por una mejor integración.
La inmigración es un componente necesario de una sociedad próspera. ¿De verdad cree que los únicos que traen la delincuencia a nuestro país son los inmigrantes?
La violación es siempre un delito, independientemente de quién sea el violador. No se trata de nacionalidad, sino de violencia y falta de respeto hacia los demás. Debemos intentar abordar las causas profundas de la delincuencia en lugar de demonizar a las personas por su origen.
Muchos inmigrantes llegan aquí siendo jóvenes y trabajan duro para integrarse. A la larga, los inmigrantes tienen mucha influencia positiva en nuestra sociedad.
La violencia contra las mujeres es un problema social y necesita una solución política.
Los inmigrantes son como nosotros, han dado su vida por nuestro país. Tienen derecho a ser felices y a elegir por sí mismos.
Los extranjeros no son un "problema" en nuestro país.
¿Desde cuándo es así? ¿Quién iba a pensar que habría tanto odio?
Los inmigrantes son bienvenidos aquí, nadie se opone a su voluntad, sólo quieren vivir su vida.
Los inmigrantes se integran muy bien en nuestra cultura, sobre todo cuando no tienen experiencias negativas, como la discriminación y el racismo.
¿De verdad cree que todas las personas que entran en nuestro país son delincuentes, violadores o ladrones? ¿Quizás sólo quieren tener una vida mejor, y lo que estás diciendo es que todas estas personas deberían estar en la cárcel sólo porque buscan una vida mejor?
En cambio, los inmigrantes son sanos y contribuyen a nuestra sociedad. ¿Tiene alguna prueba de lo contrario?
Me gustaría ver más integración, no menos.
Los refugiados forman parte de nuestra sociedad. Hemos acogido a muchos de ellos y han hecho una gran contribución a nuestro país. Estamos muy orgullosos de nuestra historia. No vamos a olvidarlo.
No son personas "violentas", son personas que intentan encontrar una vida mejor para sus familias en otro país.
La mayoría de los solicitantes de asilo que acogemos en el Reino Unido están dispuestos a trabajar y a integrarse. No veo por qué pueden ser un problema.
¿Sabe que nuestra política de inmigración consiste en crear nuevas oportunidades para los británicos? ¿Por qué deberíamos darle la espalda?
Muchos inmigrantes vienen aquí a trabajar, y no todos son delincuentes.
La mayoría de los inmigrantes están contentos de vivir y trabajar en el país al que llegan. Proporcionan trabajos que muchas personas en el Reino Unido no harían.
Podemos integrar a los inmigrantes en nuestra población, no será perjudicial para la economía.
No hay pruebas de que los inmigrantes sean responsables de los problemas que tenemos en Europa.
Los inmigrantes se han convertido en parte de nuestra cultura. Debemos recordar que ellos también son europeos.
Los refugiados son bienvenidos aquí. ¿Por qué no iba a ser así?
Es una lástima que en el mundo moderno todo el mundo esté tan preocupado por los inmigrantes que todavía tengamos que hacer alarmismo sobre sus supuestos delitos y actos terroristas en lugar de ponernos manos a la obra y resolver los problemas de fondo.
No todos los inmigrantes son delincuentes: son parte integrante de nuestra sociedad y siempre han contribuido en gran medida a nuestra prosperidad.
Los inmigrantes no nos quitan el trabajo. Trabajan como empleados legales y su presencia en el país alimenta la economía.
El Estado tiene que gastar impuestos en bienestar y otros servicios sociales para que todos puedan vivir mejor.
Hay muchas buenas razones para emigrar: trabajar, escapar de la pobreza, etc. Odiarías a alguien por alguna de estas razones?
Están dispuestos a poner en peligro sus vidas para tener una vida mejor en Estados Unidos. ¿Por qué íbamos a expulsarlos?
En cambio, debemos mostrar compasión y simpatía por las personas que huyen de la persecución.
Muchos trabajadores inmigrantes hacen trabajos que nosotros ya no queremos hacer y contribuyen mucho a nuestra economía.
Aunque esto sea cierto, nuestros valores implican la protección de las minorías. Por eso apoyo el derecho de las personas a vivir como deseen, libres de discriminación.
Nadie debe ser discriminado por su lugar de origen, y menos aún las personas que huyen de la persecución y la guerra.
Según los estudios, la mayoría de los inmigrantes están dispuestos a hacer lo que haga falta para mejorar sus vidas y las nuestras.
Creo que esta es una afirmación muy triste sobre nuestro tiempo. Cuándo dejamos de pensar que la diversidad y la inclusión son algo bueno?
Estamos rodeados de culturas y religiones en todo el mundo. Muchas culturas y religiones son ricas en sabiduría y conocimiento precisamente porque son diferentes de nosotros.
¿Realmente cree que personas de otras culturas están inundando nuestro país, con el objetivo de mezclarse y finalmente reemplazarnos? Si es así, me sorprendería mucho.
Los inmigrantes son bienvenidos aquí, independientemente de su origen.
Los inmigrantes de los que habla no nos están invadiendo. En todo caso, contribuyen a nuestra economía.
La mayoría de los inmigrantes vienen aquí a trabajar.
La inmigración y la diversidad son importantes. El odio no justifica que sea más difícil integrar a nuevas personas.
La inmigración no es un problema, en muchos casos es una "solución". Estamos mejor con ella. El Reino Unido siempre ha sido una mezcla de diferentes culturas. Es mejor tener una mezcla que no tenerla.
La victoria puede ser permanente, sobre todo cuando viene de dentro. Veamos si podemos lograr una Europa mejor venciendo, en cambio, nuestros miedos irracionales.
Las violaciones y la violencia contra las mujeres son un problema en todas partes. No podemos culpar solo a los migrantes.
Los delincuentes son delincuentes, independientemente de su nacionalidad.
La mayoría de los refugiados huyen de la persecución. ¿No cree que preferirían morir de viejos en su patria que en el mar intentando llegar a nuestras costas?
También son personas: todos conocemos a gente que necesita ayuda.
¿Por qué cree que debemos impedir que los inmigrantes se incorporen a nuestra sociedad? ¿Sabes lo que dice nuestra Constitución?
Mientras puedas hablar con ellos, son humanos, no animales. Mientras puedas entenderlos, comprenderás que son seres humanos con derechos humanos cuyo único delito es venir de otro país.
Tu comentario demuestra que no estás muy familiarizado con los diferentes grupos étnicos de aquí. Quizá deberías echar un vistazo al panorama general y a las cifras: la situación no es como la describes.
¿Cuál es la prueba de ello? En realidad, en muchos casos los inmigrantes contribuyen más a la economía que los nativos.
No todos son terroristas, y el gobierno no tiene derecho a prohibir la entrada a personas por su nacionalidad.
La idea de que los inmigrantes son intrínsecamente malas personas no es más que alarmismo.
La inmensa mayoría de los inmigrantes que entran en el Reino Unido se asientan, ofrecen empleos bien remunerados y contribuyen a nuestra economía.
Nuestro país se fundó sobre los principios de igualdad y libertad. No podemos permitir que el racismo lo contradiga.
Los inmigrantes contribuyen a nuestro país y nos ayudan a vivir de forma más abierta.
Nadie debería tener en cuenta a priori el comportamiento de los inmigrantes. ¿Por qué no intentamos dialogar sobre cómo abordar los problemas en lugar de ser groseros e insultar a la gente?
La inmensa mayoría de los inmigrantes que vienen al Reino Unido están encantados de trabajar en beneficio de nuestro país.
No creo que se pueda impedir que la gente venga al Reino Unido prohibiéndoles la entrada.
La mayoría de ellos no explotan nuestro país, la mayoría sólo intenta tener una vida mejor.
Los inmigrantes son bienvenidos aquí. Ellos también trabajan duro para construir este país.
Creo que te sorprendería saber cuántos ciudadanos del Reino Unido te hablarían de trabajadores inmigrantes que son todo lo contrario de vagos.
En su mayoría son trabajadores, la mayoría proceden de países en desarrollo. Contribuyen a la economía, construyen casas, crían familias.
Los inmigrantes forman parte de nuestra cultura, si dejáramos de aceptarlos nuestra situación actual no existiría.
La emigración puede ser una fuerza positiva para el progreso social y mejorar nuestro país, así que pongamos nuestro granito de arena para mejorar la vida de los emigrantes.
¿Es porque hablan mejor su lengua materna que el inglés? ¿No cree que hay algo más en la historia?
Los italianos son hermanos y hermanas de cualquier ser humano. ¿Qué quiere decir con "tomar nuestra tierra"?
Esta afirmación simplemente no está respaldada por las pruebas.
Los inmigrantes son a menudo trabajadores altamente cualificados que contribuyen a nuestro país al ser empleados en funciones para las que no hay candidatos "nacionales".
Su derecho a vivir aquí está garantizado por nuestra Constitución y por el Convenio Europeo de Derechos Humanos.
La mayoría de los inmigrantes trabajan y pagan impuestos. Así es como funciona nuestro país.
Los inmigrantes solo representan una parte muy pequeña de la población total de la UE, concretamente el 4,9% en 2019. No existe tal cosa como una invasión.
No pueden recibir prestaciones del Estado financiadas por los contribuyentes, deben conseguir un trabajo o pagar impuestos. Como cualquier otro ciudadano.
La cultura en la que vives no debe afectar a tus derechos como ser humano.
Por favor, no hablen en mi nombre. Viven aquí, pagan impuestos y trabajan. ¿De verdad quieren quitarles el país a los que contribuyeron a crearlo?
Hay una gran diferencia entre una "vida mejor" y cometer delitos como la violación o el pillaje. Los inmigrantes vienen aquí a ganarse una vida mejor, no a robar.
No son falsos: sólo vienen a trabajar, estudiar o mantener a sus familias.
No todos los inmigrantes son delincuentes. Y es importante tener en cuenta que el 13,5% de la población estadounidense está compuesta por inmigrantes que están aquí legalmente.
Los prejuicios contra los inmigrantes se extienden tanto por la ignorancia general. Me decepcionaría ver que aquí se discrimina a personas de cualquier raza o etnia.
Los inmigrantes que llegan a nuestro país son felices y contribuyen a nuestra economía. No puedo entender el racismo que se filtra de tus palabras.
¿Qué quiere decir con "los inmigrantes no importan"? ¿Sabes que, de hecho, las mismas personas de las que deberíamos estar orgullosos, que nos dan más poder para construir y dirigir nuestros países, son inmigrantes?
En muchos aspectos se han adaptado bien a nuestra cultura, y si algunos siguen hablando una lengua diferente, viven en la pobreza y están infrarrepresentados en la sociedad se debe en parte a nuestra actitud discriminatoria.
El problema no son los inmigrantes, sino la cultura del odio hacia quien nace en otro país.
Sabía que, según una encuesta de 2017, unos 29 millones de inmigrantes trabajaban o buscaban trabajo en Estados Unidos, lo que suponía alrededor del 17 % del total de la población activa civil? Los inmigrantes legales constituían la mayoría de la mano de obra inmigrante, con 21,2 millones. Por tanto, esto no es cierto.
¿Quién iba a pensar que a finales del siglo XIX habría una conspiración mundial para traernos emigrantes de todos los orígenes, religiones y nacionalidades, con el fin de destruir nuestra democracia?
¿Qué quiere decir exactamente con "invadir nuestro país como el ébola"? En la mayoría de los países del planeta, los refugiados se someten a evaluaciones sanitarias a medida que llegan.
Bueno, apuesto a que tus familiares han trabajado muy duro por tu educación y han luchado cada día para conseguirte lo mejor. Y hay millones de personas en todo el mundo haciendo lo que tus familiares hicieron por ti.
Los inmigrantes vienen aquí a trabajar, pagar impuestos y mantener a sus familias. Hay que confiar en ellos.
La inmigración es una fuerza positiva para un país próspero. Su comentario suena muy dramático. ¿Por qué razones nos pone en peligro?
Si alguien viniera en plena noche y trajera enfermedades a nuestro país, esa persona sería un riesgo para todos. Hay que aislar a los enfermos. Por eso existen procedimientos de evaluación sanitaria de los inmigrantes, para no propagar enfermedades.
Desde el principio de los tiempos, hemos acogido a personas que huían de la guerra y la persecución. Por qué cree que ahora es un problema?
Incluso en países como Italia, en los que la migración ha estado presente durante siglos y existe una gran fragmentación cultural, sigue habiendo un fuerte sentimiento de identidad y cultura, basado en la solidaridad. Por tanto, la migración no es un problema.
¿Qué tal si dejas de culpar a los inmigrantes y empiezas a arreglar nuestra sociedad rota?
¿Por qué debemos rechazar a los refugiados de Oriente Medio y África? La protección internacional es un derecho.
¿Qué quiere decir con "menos educados"? ¿No cree que pueden contribuir a la sociedad si se les acepta en lugar de enfrentarse a los prejuicios?
La UE tiene la responsabilidad de ayudar a las personas que huyen de la guerra y la pobreza, no de preocuparse por la fe que practican.
La UE siempre ha acogido a personas de todo el mundo. Los refugiados forman parte de ello.
Por definición, los refugiados huyen por miedo a sí mismos y a sus familias, en lugar de pensar demasiado en su destino final. La mayoría sigue encontrando seguridad en los países vecinos.
Los refugiados son bienvenidos. Debemos acogerlos con los brazos abiertos. Son personas que huyen de las guerras con la esperanza de un mañana mejor.
La crisis de los refugiados es mundial. Ha afectado a todos los continentes, y los refugiados proceden a menudo de países en guerra: por eso debemos ayudarles. Es un deber moral.
Los inmigrantes pagan impuestos y contribuyen a la red de seguridad social.
La idea de que todos los inmigrantes son delincuentes es un mito. Aunque se piense que los inmigrantes son un problema, el verdadero problema es la falta de un proceso de integración adecuado.
En muchas partes del mundo, la inmigración procedente de fuera de la comunidad establecida es utilizada como arma por grupos que promueven la intolerancia y la violencia. Tus palabras podrían tener el mismo efecto.
Personalmente no entiendo por qué dice eso. Están haciendo un bien increíble, por ejemplo aumentando la población en edad de trabajar.
Otro ejemplo: ¿dónde ve usted un gran problema con los inmigrantes en este país? ¿No cree que están haciendo algo bueno por el país?
La diversidad es un signo de integración, no una crisis migratoria.
Muchos inmigrantes se sienten inseguros e inseguras en su propio país; si queremos mejorar nuestro país, tenemos que asegurarnos de que todos, inmigrantes o no, se sientan seguros y protegidos.
Muchos países europeos están experimentando un cambio positivo en el perfil social debido a la inmigración.
Algunos inmigrantes reclaman legítimamente la ciudadanía, pero eso no los convierte en enemigos del Estado, es decir, no les concierne.
Quizá no conozca la "estrategia" de la política migratoria de la UE. Sugieres que el problema del desempleo es consecuencia de la inmigración incontrolada de los países en desarrollo, pero sin ninguna prueba.
Parece que tienes un punto injusto: si hay tantos emigrantes indignos, tú tienes la desgracia de valer mucho más que ellos. Por lo tanto, ¿quién tiene la culpa de todos nuestros problemas? ¿Quién no es capaz de demostrar su valor, o el digno?
Vivimos en un país libre y todo el mundo tiene derecho a respetar la vida privada de los demás.
Los refugiados han huido de guerras y persecuciones. Somos una gran ayuda para ellos y ellos son, a su vez, una ayuda para nuestro país.
La mayoría no son ni violadores ni drogadictos. La mayoría de los adictos y delincuentes no son inmigrantes. Discutir sobre porcentajes no resolverá estos problemas.
En la práctica, los inmigrantes de muchos países se integran muy bien. Aprenden la lengua, la cultura y respetan la ley.
¿Por qué piensas esto? ¿Qué crees que nos van a hacer?
Si no pudieran trabajar, y no tuvieran derechos, no se les contrataría en todos los campos de ocupación, y esto es una lógica obvia de entender.
Obviamente, Oriente Medio y África tienen altas tasas de natalidad, pero los niños nacidos en esos países tienen menos probabilidades de prosperar, por lo que es nuestro deber, inscrito en nuestros valores, ayudarles cuando vienen aquí en busca de refugio.
¿Por qué no deberían serlo? ¿Qué derechos tienen para impedirles tener los mismos derechos que los ciudadanos?
Los inmigrantes aportan conocimientos y experiencia. A menudo se integran mejor que los nativos.
La reciente afluencia de inmigrantes ha contribuido a revitalizar nuestra economía y a mejorar nuestro nivel de vida. ¿Qué sentido tiene generalizar tanto?
Los refugiados son bienvenidos, pero si nuestros ciudadanos no los acogen es porque se han olvidado de los derechos humanos y es hora de adoptar una nueva actitud.
Muchos de los mejores y más brillantes proceden de países en desarrollo, y su educación es de gran ayuda para nuestro país. Los emigrantes sin cualificación formal aprenden tanto en el aula como en su puesto de trabajo, y también desarrollan habilidades que serán de utilidad para nuestro país en el futuro.
La forma en que vivimos hoy es el resultado de miles de años de cooperación entre diferentes pueblos, así que no tiene nada que ver con la raza.
Los inmigrantes son beneficiosos para nuestro mundo y deben ser bienvenidos.
Esto no tiene nada que ver con la "migración", sino con la discriminación. Los inmigrantes no nos están invadiendo. Creo que este es un ejemplo de una afirmación que no se apoya en hechos, sino en el miedo.
Me parece que su declaración demuestra que le preocupa realmente la integración de las personas. Aun así, no es una solución deportar a quienes no te gustan.
No se deben mezclar dos o más grupos diferentes de personas, especialmente en el caso de los delincuentes. Ser delincuente no puede considerarse un rasgo distintivo del otro. ¿Dónde están las pruebas de lo que dices?
¿Cree que los refugiados son un peligro para nuestro país? No lo creo. Sólo son personas que huyen de cosas terribles. No son una amenaza para nosotros.
A lo largo de muchas generaciones han contribuido tanto a nuestro país que deberían tener voz y voto.
Lo mismo puede decirse de casi cualquier grupo de personas en el mundo. Pero es una pendiente resbaladiza. Y al final, eso no tiene mucho que ver con tu libertad individual.
Muchos inmigrantes vienen aquí por razones humanitarias. No nos perjudican. La hora adecuada para la discriminación nunca es la hora.
Dado que algunos estudios demuestran que algunos inmigrantes no sólo son buenos trabajadores, sino que además contribuyen a nuestro país, esta afirmación suya no se basa en hechos...
Muchos emigrantes vienen a este país a trabajar e integrarse. Te sorprenderías mucho si hablaras con ellos sobre su experiencia aquí.
Algunos inmigrantes vienen aquí para mantener a sus familias, pero eso no significa que tengan capacidad para hacerlo en su país.
Es cierto, por el contrario, que los inmigrantes son miembros productivos de la sociedad. Pero aunque fueran una carga, deportarlos sería un delito.
Los emigrantes están encantados de contribuir al crecimiento económico del país de acogida, para devolvérselo de muchas maneras.
Según los hechos, la colonización británica comenzó hacia 1600. En lo que respecta al imperio británico, para bien o para mal, siempre hemos estado a favor del multiculturalismo.
¿Ha probado a comparar los individuos más ricos de EE.UU. según sus activos y pasivos? Una comparación de riqueza e ingresos revelará que el 1% más rico tiene más riqueza, superando la riqueza del 80% más pobre. Quizá ésta sea la verdadera plaga...
Los refugiados no son una "fuente de delincuencia" por el mero hecho de ser inmigrantes. Es más, no son en absoluto una fuente de delincuencia. Lo más probable es que huyan de países donde se cometen crímenes contra la humanidad.
La difusión de la información está en función de la cantidad de información disponible. Las noticias tendenciosas sobre los inmigrantes, que los presentan como delincuentes, también tienen una relación causal con las noticias falsas: las noticias falsas negativas inventadas no son una excepción en este sentido.
Muchos inmigrantes vienen a este país a trabajar, mantener a sus familias y acceder al sistema de prestaciones sólo si es necesario. Son más que bienvenidos aquí siempre que se integren.
Esto no es cierto para mí. No creo que a nuestro país le interese no acoger refugiados. Son un gran recurso para nosotros.
A menudo se persigue a los refugiados por ser diferentes, pero aquí no es así, porque somos un país integrador.
Qué tal esto: aquí hay mucha gente de otros países, pero no son una "carga", sino "ciudadanos".
Se ha demostrado que la inmigración tiene un impacto muy positivo en la economía mundial. Entonces, ¿de qué problema habla?
No seas tonto, el mundo ha cambiado mucho desde que no existe la libre circulación. No pasa nada por venir de un país diferente al resto.
¿Por qué? ¿Porque sin inmigrantes crees que estarías en un lugar más hospitalario para vivir? Te digo una cosa: si no tuviéramos fronteras abiertas, no habría inmigración, pero tampoco habría comercio ni progreso, y no estaríamos viviendo en el siglo XXI.
No es cierto que todos los inmigrantes sean delincuentes. Es más probable que cuando la gente escuche tu afirmación, se sorprenda y asombre ante la idea de los delincuentes como comunidad. ¿No le parece?
¿Por qué habría de ser cierto? Los refugiados pueden venir aquí y contribuir a la economía.
La migración es necesaria, para traer recursos y trabajadores que puedan mejorar la vida de todos. Las causas de la adicción o la violencia sexual están en otra parte.
Tenemos que reconocer la importancia de las personas que han sido perseguidas por su religión, cultura y creencias. Merecen nuestro respeto y hospitalidad.
Muchos inmigrantes han aportado conocimientos y cultura a nuestro país. ¿Por qué deberían ser una carga en nuestra sociedad?
No hay pruebas de que la inmigración provoque una disminución de los salarios. ¿Tiene alguna?
¿Qué quiere decir con quitarnos el trabajo? ¿Tienes alguna prueba concreta de lo que dices?
Tienen aptitudes que quizá usted no posea. Son expertos en determinados campos y obtienen sus empleos en consecuencia.
Los refugiados aportan una valiosa perspectiva a nuestra sociedad. Como nación de acogida debemos acogerlos, no impedirles que vengan aquí.
Se necesitan datos empíricos para respaldar su afirmación.
Siempre hemos sido una nación de inmigrantes, y es una orgullosa tradición acoger a inmigrantes de todo el mundo. Esto se debe a que damos valor a los derechos humanos.
Si crees que esta forma de pensar es típica de todos los inmigrantes del país, estás muy equivocado.
Nuestro país es más fuerte cuando las personas pueden contribuir a nuestra sociedad, y muchos inmigrantes pueden optar a un estatuto legal.
Los inmigrantes son necesarios en nuestra sociedad, y su contribución es más que apreciada.
Eso no es lo que ocurre. Los inmigrantes pagan impuestos como todo el mundo. El sistema fiscal es justo, pero es injusto retener impuestos a inmigrantes que nunca cobrarán una pensión.
El problema no está en los inmigrantes, sino en la actitud de los ciudadanos hacia la inmigración. ¿Cuántas personas dicen que preferirían que su hijo sufriera un infarto a tener un inmigrante en casa? ¿Cómo pueden resolverse los problemas con esa actitud?
Nuestras leyes no permiten tal discriminación. En su lugar, debemos centrarnos en encontrar a las personas más inteligentes y mejor desarrolladas para que trabajen con nosotros en los campos de la educación, la investigación, la tecnología, etc. Las personas dispuestas a trabajar duro harán que nuestro país sea mejor.
Al contrario, muchos inmigrantes en este país trabajan duro para construir nuestras comunidades.
Al contrario: la inmigración es una parte importante de nuestra economía, ayuda a crear nuevos puestos de trabajo para las personas y a impulsar nuestra economía.
La mayoría de las personas que emigran al Reino Unido vienen a trabajar.
Tenemos la suerte de vivir en un país donde la inmensa mayoría de la gente tiene el corazón y la mente abiertos. Los inmigrantes forman parte de nuestro país, al contrario de lo que usted dice.
Nuestros países fueron fundados por extranjeros, por ejemplo Estados Unidos. Los extranjeros tienen derecho a emigrar, si quieren.
El cambio climático nos hace menos seguros, ¿cómo amenaza la inmigración a la seguridad?
Siempre hemos tenido una clase trabajadora muy fuerte y, por supuesto, los inmigrantes contribuyen a crearla.
¿Quién en su sano juicio querría "frenar al Estado" con una legislación inútil como ésta? ¿Quizás deberían centrarse en mejorar la vida de la población?
Muchos refugiados e inmigrantes han trabajado duro para el éxito de nuestro país y han creado buenos puestos de trabajo para los británicos.
En realidad, muchos refugiados e inmigrantes están encantados de trabajar para Europa. Muchos tienen empleos para los que habría sido difícil encontrar mano de obra si no hubieran sido bienvenidos aquí.
¿Cuál crees que es el problema? ¿Cómo es posible que un pueblo de otra religión venga a este país a echar a perder a nuestra juventud?
No es cierto que nos estén "invadiendo". Simplemente deberíamos ser un poco más tolerantes y aceptarlo todo.
El número de inmigrantes ilegales que entran en Estados Unidos se ha reducido a menos de la mitad en los últimos 20 años. Afirmar que todos los inmigrantes son delincuentes es sencillamente erróneo.
El Reino Unido siempre ha sido un crisol de diferentes culturas y religiones. Esa diversidad es lo que nos convierte en una nación hermosa, diversa y feliz. La diversidad es buena.
Son compatibles con la sociedad occidental porque proceden de todas las clases sociales.
No importa de qué nacionalidad seas. Las personas que consideras diferentes no se definen por su país de nacimiento. Todos somos seres humanos con los mismos derechos.
Los inmigrantes no son un riesgo para la seguridad de la comunidad en su conjunto, sino todo lo contrario: aportan una valiosa contribución a nuestra sociedad, especialmente en empleos cualificados.
Los inmigrantes no son el problema aquí. El problema es la discriminación.
Eso no es cierto: aunque muchos empleadores, sobre todo grandes empresas, contratan a refugiados, éstos son a menudo los principales contribuyentes al proceso de desarrollo y ayudan a crear nuevas oportunidades de empleo. Por último, pero no por ello menos importante, la mayoría de los refugiados proceden de países devastados por la guerra y tienen un vínculo de por vida con nuestro país, por lo que no veo por qué querrían "robarnos nuestro país".
La inmensa mayoría de los refugiados proceden de países donde la violación de los derechos humanos y la tortura están muy extendidas. No son un problema, son un beneficio para nuestra sociedad.
Vienen aquí a trabajar, estudiar o visitar a sus familias. Además, contribuyen a nuestra sociedad.
Los inmigrantes pagan impuestos, ganan dinero y cuidan de nuestros enfermos y ancianos.
La mayoría de los inmigrantes no son ilegales. El hecho de que digas eso demuestra una falta de conocimiento del país en el que vives. ¿Por qué estás tan seguro de que todos los inmigrantes son ilegales?
¿Cómo se puede decir eso de todos ellos? No se pueden conocer las acciones de millones de personas y estar seguro de que existe un vínculo entre inmigración y violencia. Creo que es más una cuestión de estadísticas, que yo no veo.
Depende de a quién se pregunte. Por ejemplo, hay muchos musulmanes que han ayudado a luchar por nuestro país y a defendernos de ataques terroristas.
Quizá deberías conocer a los inmigrantes en lugar de hacer suposiciones sobre personas que no conoces.
No se puede culpar a los inmigrantes de todos los problemas que tenemos en este mundo.
Es fácil culpar a los inmigrantes y no al problema de la integración y la aceptación en primer lugar.
Los inmigrantes gozan de los derechos fundamentales de los ciudadanos británicos. Si así lo establece la ley, pueden permanecer en el Reino Unido aunque no hayan nacido aquí.
¿Basas tu opinión sobre alguien al 100% en la nacionalidad de una persona? Quizá deberías replantearte tus afirmaciones.
Puede que tengas razón en que algunos inmigrantes son infractores de la ley, pero eso no significa que todos los inmigrantes sean delincuentes y terroristas.
Esta es una opinión personal, y no quiero disuadir a los inmigrantes de venir al Reino Unido.
Acogemos a gente de todas las procedencias. Somos un crisol de culturas, así que ¿por qué íbamos a estar en contra de los inmigrantes?
Las enfermedades pueden prevenirse atendiendo adecuadamente al enfermo. Los inmigrantes no suponen una amenaza sanitaria para el público en general.
¿Por qué cree que ha aumentado el número de inmigrantes en el Reino Unido? ¿Ha visto alguna estadística al respecto?
Esto no es más que un mito. Muchos inmigrantes vienen aquí porque temen ser perseguidos en sus países de origen.
Los inmigrantes vienen aquí en busca de una vida mejor, no a molestar a la gente.
Puede que algunos no sepan mucho de nuestra cultura, pero otros hablan muy bien inglés.
Los inmigrantes desempeñan varias funciones vitales en nuestra economía. Si trabajan y pagan impuestos, es evidente que cobrarán sus pensiones, pero no las nuestras, claro.
En realidad, los inmigrantes crean riqueza para el país.
Muchos refugiados vienen a Europa a trabajar. A muchos de ellos les va bien en el mercado laboral, también con menor cualificación.
Se trata de un mito difundido en los medios de comunicación por los grupos contrarios a la inmigración para socavar la buena labor que las ONG realizan en favor de los refugiados.
Usted no lo sabe, ¡pero en los últimos meses el número de inmigrantes que llegan al Reino Unido se ha reducido en más de la mitad! [enlace]
¿La "solución" a la crisis económica pasa por pagar a los inmigrantes para que se vayan? No está claro cómo esto podría resolver los verdaderos problemas de nuestro país.
Por desgracia, no todos los inmigrantes son bien recibidos en el Reino Unido. Pero los que son bienvenidos contribuyen a nuestro país y lo mejoran.
La mayoría de los inmigrantes no son "hostiles". Pueden ser buenos trabajadores en muchos tipos de empleos que necesitamos. Tienen derecho a que se les dé una oportunidad.
¿Cómo te sentirías si tus vecinos estuvieran planeando bombardear tu país? ¿Te sentirías responsable? ¿Te sentirías seguro en tu casa o intentarías huir?
Los emigrantes vienen aquí para trabajar y tener una vida mejor.
No hay "pruebas abrumadoras" de que los inmigrantes exploten a los británicos.
Hay muchas buenas razones para que los inmigrantes vengan a este país. Por ejemplo, encontrar una vida mejor. Y también contribuyen a la economía.
Sólo le oigo hablar de los inmigrantes como una carga para el Reino Unido, pero ¿no es sólo una ilusión basada en un malentendido de lo que está pasando?
Huyen para salvar sus vidas, no para quedarse en campos de refugiados.
No es mala idea hablar de las restricciones que tienen los inmigrantes para acceder a determinada atención sanitaria, pero no corresponde a la ley restringir el derecho de una persona a tomar sus propias decisiones sanitarias.
Occidente ha tenido un gran éxito gracias a su diversidad. Es hora de empezar a pensar en lo que ocurrió en el pasado sin prejuicios y analizar los puntos fuertes y débiles de las políticas migratorias.
Seamos realistas: los problemas están causados por la crisis económica, el desempleo y la falta de educación. Solo podemos ayudarnos a nosotros mismos ayudando a los demás.
No sólo no nos están invadiendo, sino que ni siquiera son inmigrantes ilegales.
Esto no es cierto, debemos hacer que los inmigrantes se sientan bienvenidos. Son nuestros hermanos y hermanas.
Yo habría pensado que el problema estaría en el hecho de no querer asimilarse a ellos. Hoy tenemos la suerte de vivir en una sociedad multicultural, y el verdadero problema es que no queremos aceptar esa diversidad.
La inmensa mayoría de los inmigrantes en este país han sido empresarios de éxito, contribuyendo en gran medida a nuestra economía.
Por supuesto que hay personas en este país que han venido a explotarnos y abusar de nosotros, pero la gran mayoría de los inmigrantes han sido miembros activos de nuestra comunidad durante muchos años. No deberíamos "cargarnos" con la discriminación.
Para ser sinceros, no estamos importando delincuentes, sino personas que pueden contribuir a la comunidad y trabajar duro para hacer de ella un lugar mejor.
Esto no es cierto. Los refugiados que huyen de las guerras suelen ser perseguidos por su religión y su cultura, e incluso asesinados. Muchos de ellos nunca han hecho daño a nadie, y su contribución es muy valiosa para nuestra sociedad.
A veces pienso que los ciudadanos de este país son la verdadera carga, no los inmigrantes. Un problema añadido es la falta de voluntad política de los gobernantes para atajar las causas profundas del desempleo.
¿Por qué dices eso de los inmigrantes? Son personas como nosotros.
La violación siempre es ilegal, tanto si un inmigrante viola a una nativa como si no.
Los inmigrantes vienen aquí para trabajar y mantener a sus familias, y tú harías lo mismo si estuvieras en su lugar.
Por supuesto que vienen a trabajar. Pero si hacen los trabajos que nosotros ya no estamos dispuestos a hacer, no tiene sentido considerarlos "saboteadores" que pretenden arruinar nuestra sociedad.
Hay muchos trabajos que pueden hacer los inmigrantes. Son buenos trabajadores.
En realidad, millones de inmigrantes han contribuido a nuestro país, especialmente a nuestro gran espíritu de creatividad e innovación.
Muchos de ellos llevan muchos años viviendo aquí. Muchos han trabajado duro para integrarse. Deberían ser más que bienvenidos.
Esto sólo se aplica a los solicitantes de asilo. Si han vivido en el Reino Unido durante 5 años, el Ministerio del Interior sólo les expedirá un permiso de residencia si cumplen las condiciones establecidas en la normativa. Esto significa que cualquier inmigrante que no haya vivido en el Reino Unido al menos cinco años, o haya cometido delitos, no puede convertirse en ciudadano británico, aunque tenga un permiso de residencia válido.
Para mucha gente sigue siendo su país de origen, y están orgullosos de él.
La violación es un delito y debe detenerse, haya nacido donde haya nacido el violador.
Además de proporcionar mano de obra y contribuir a la economía local, los inmigrantes suelen emplear a personas que antes estaban en el paro.
Es difícil poner un límite a las migraciones mundiales, sobre todo en una época de globalización. También conozco a muchas personas de otras culturas que están muy orgullosas de no aceptar a personas de otras culturas, y esto me parece muy decepcionante.
No hay pruebas de que los inmigrantes sean menos capaces de convivir con los miembros de nuestra sociedad. Los inmigrantes son parte integrante de nuestra sociedad y están orgullosos de su patrimonio. No veo cómo es posible ser "inclusivos" si los excluimos.
La diversidad es una parte importante de una sociedad multicultural, y tenemos mucho que ofrecer al mundo.
La violencia doméstica cometida en las familias italianas no se denuncia en la mayoría de los casos.
Muchos italianos cumplen sus condenas bajo arresto domiciliario. Los extranjeros sin residencia permanente no pueden.
Es cierto, a menudo huyen de la persecución, la violencia y el hambre. Si yo estuviera en la misma situación, no me lo pensaría dos veces antes de escapar. ¿No haría usted lo mismo? Me parece un instinto muy humano.
Un crisol de culturas diversas es signo de una evolución humana saludable.
Perdone, pero ¿las mujeres son propiedad? ¿O propiedad de la nación? Creo que no.
No se trata de nacionalidad, sino de vivir en la UE y contribuir a su desarrollo.
¿Qué clase de afirmación es ésa? ¿Cómo puedes decir algo así?
La cifra del 8% de solicitantes de asilo es real. Entiendo el argumento, pero hay distintos tipos de protección internacional que aumentan el número de los que tienen derecho.
¿Qué entiende usted por un verdadero refugiado?
Esto no es cierto. En realidad, la mayoría son trabajadores cualificados.
Por lo que sé, ya estaba aquí y los casos simplemente han aumentado. ¿No es otra enfermedad de la pobreza?
La tendencia en Italia sigue siendo especialmente baja, menos de 7 casos por cada 100.000 habitantes. En los años 50, en cambio, rondaba los 25. Y entonces no había "invasión".
Para una persona que está sola, lejos de casa, sin conocer el idioma del país donde se encuentra, Internet es realmente una "herramienta de supervivencia".
Cuando damos a los refugiados y solicitantes de asilo la oportunidad de trabajar, dándoles acceso legal al mercado laboral, muchos de ellos aceptan hacer trabajos que los italianos ya no tienen intención de hacer. ¿No es esto una ventaja para nuestro país?
Los investigadores descartan que se deba a la inmigración.
Es la ley la que obliga a los solicitantes de asilo a no trabajar mientras se estudia su solicitud.
Como indica el INPS, ahora contribuyen al pago de nuestras pensiones porque aún no están en edad de jubilarse.
La integración (por oposición a la creación de guetos) tiene precisamente por objeto fomentar la integración productiva en la sociedad
El fenómeno es muy complejo y los datos deben leerse con atención: la mayor parte de la violencia contra las mujeres se produce en el hogar y no se denuncia.
Aceptar a los trabajadores inmigrantes es crear una sociedad más integrada e igualitaria. Entonces, ¿no cree que es algo que contribuye positivamente a la propia sociedad?
Los inmigrantes que llegan a este país de niños son capaces de integrarse en la sociedad. Deben tener la oportunidad de trabajar y contribuir a nuestra economía.
¿Y los refugiados que huyen de la guerra y la persecución? Tienen derecho a estar aquí.
Esto es innecesario y no necesitamos tal alarmismo.
Los inmigrantes no son una carga para nuestro país. Se ha demostrado que contribuyen a la sociedad.
Deberíamos fomentar la integración, no rechazar a los inmigrantes que llevan muchos años viniendo a nuestro país.
Esto puede conducir a un aumento del comportamiento antisocial, la discriminación y la violencia. ¿De verdad quieres eso?
Algunos inmigrantes se han integrado con gran éxito, así que no entiendo a qué viene eso.
Aunque no sean ciudadanos, tienen los mismos derechos que cualquier otra persona.
No creo que esto sea cierto, de hecho es todo lo contrario. Muchos refugiados contribuyen a nuestra economía.
La mano de obra cualificada de los inmigrantes es un recurso fundamental para las empresas en crecimiento.
Todos los inmigrantes tienen los mismos derechos y nosotros tenemos la responsabilidad de no violarlos.
No seamos hipócritas, estamos hablando de personas que a menudo se verían privadas de su libertad y del derecho a un nivel de vida decente si permanecieran en sus países.
¿Qué dimensiones tiene el problema de la inmigración? ¿Lo mide en kilómetros cuadrados? No estoy seguro, tal vez debería mostrarme su referencia para esta afirmación.
Lo que dices es terrible. Una matanza tan irracional sería un crimen contra la humanidad.
¿Está sugiriendo que todo el mundo debe ser objeto de discriminación por su origen? Entonces no es usted representativo de la mayoría de la población del Reino Unido.
Creo que esta afirmación puede tener más que ver con el país del que procede una persona que con quién es. ¿Diría lo mismo de un inmigrante procedente de Finlandia?
Cuanto más asume un país la integración como política nacional, más se aceptan los ciudadanos: véase, por ejemplo, [enlace].
Los inmigrantes vienen aquí a trabajar y a pagar impuestos. Quieren contribuir e integrarse, así que no hay por qué considerarlos una carga...".
El problema es la desigual distribución de oportunidades. Cuanto más formados e integrados estén los inmigrantes, más posibilidades tendrán de conseguir un empleo.
Trabajar como extranjero es una práctica normal, corriente y establecida en Gran Bretaña, así que ¿por qué no iba a ser igual en todo el mundo?
Esto no está respaldado por ninguna prueba. Se piense o no así de los inmigrantes, hay que tratarlos como se trataría a cualquier otra persona.
¿Significa esto que si realmente quisieran mantener a salvo a todos nuestros ciudadanos, deportarían a todos los inmigrantes? Esto es imposible y va en contra de los derechos humanos.
El origen de una persona es el suyo propio, y no hace falta ser de ese origen para respetarla.
Eso no es cierto: pueden tener derecho a permanecer en el Reino Unido, independientemente de su nacionalidad.
Las naciones monoculturales tienen dificultades para crecer. Estar abierto a diferentes culturas ayuda a la nación a expandirse y prosperar.
El multiculturalismo previene el etnocentrismo y el racismo.
No hay pruebas reales de que los inmigrantes nos roben el empleo.
¿Cree que los inmigrantes habrían estado mejor sin un sistema sanitario? Es inhumano impedir a los inmigrantes y refugiados el acceso a la sanidad.
Esto no es cierto. Muchos inmigrantes intentan subir al autobús, ¡pero a algunos no les dejan subir! Debemos reflexionar sobre ello.
¿Qué entiende usted por "carga"? ¿Incluye respetar las leyes de nuestro país de no insultar la cultura y las tradiciones de otros pueblos? Porque eso es lo que estás haciendo: insultar y discriminar.
Esto no es cierto. Los inmigrantes tienen ciertos derechos en el Reino Unido, incluido el derecho a vivir y trabajar en el país.
Decir que hay tantos migrantes entrando en EE.UU. es simplemente falso. ¿Y qué quiere decir con "no podemos hacer frente"?
¿Qué pasa con los atentados terroristas que se han producido en el pasado a pesar de la falta de migración?
Muchos refugiados entran en el país legalmente, muchos de ellos llevan aquí años. Siempre están sujetos a las normas de la sociedad en la que viven, aunque no tengan la ciudadanía.
A la gran mayoría de los inmigrantes se les concede la ciudadanía en cuanto llevan viviendo en el país al menos tres años. Deben ser considerados ciudadanos independientemente de su país de origen.
Las personas procedentes de países pobres y peligrosos deben tener prioridad para su reasentamiento dentro del sistema de bienestar. Esto es exactamente lo que establece la ley, que no es abusable.
Los inmigrantes han dado su vida por nuestro país. Muchos de ellos se han sentido orgullosos de servir a nuestro país. Están, como lo estuvieron nuestros padres y madres, orgullosos de EE.UU.
Los inmigrantes son bienvenidos en cualquier país, independientemente de su país de nacimiento, de su lengua o de su cultura.
La intolerancia y la violencia nunca se resolverán si no se les hace frente y se promueve el entendimiento mutuo.
La mayoría de los países tienen diversas razas, el punto clave es la integración. Piense en la historia de Estados Unidos, por ejemplo.
Me parece que tus palabras derivan del miedo: la raíz de la intolerancia y la violencia es el miedo. El respeto y la franqueza pueden ayudar a combatirlo y acabar así con el miedo a una supuesta invasión.
En los países que son capaces de aceptar culturas diferentes, éstas pasan a formar parte de la identidad nacional y se convierten en motivo de orgullo.
La diversidad de una sociedad sólo puede ser positiva, ya que fomenta las relaciones y el conocimiento.
Las distintas culturas tienen prácticas diferentes para una gran variedad de interacciones y situaciones sociales. Debemos permitir los intercambios para que todos puedan utilizar las mejores prácticas.
Al contrario: vivir en una sociedad multicultural fomenta el entendimiento mutuo y el respeto por la humanidad.
La forma en que expresas tus preocupaciones es un ejemplo de escaso conocimiento de cómo funciona realmente el mundo. La cuestión de qué debe hacerse con los flujos migratorios no puede responderse con un simple "bang, bang, bang".
¿No está de acuerdo en que ser integrador con los inmigrantes es beneficioso para la economía del país de acogida?
Los inmigrantes en Gran Bretaña aportaron 26 900 millones de libras a la economía en 2016.
Cuando la gente piensa en los inmigrantes en relación con la economía británica, suele pensar en delincuencia, pobreza, etcétera. Pero la realidad es que el panorama, tanto en número como en mano de obra cualificada, es todo lo contrario. Los musulmanes no sólo contribuyen a la economía como mano de obra, sino también como empleadores que crean oportunidades de empleo.
La brecha entre la oferta y la demanda es tan grande que, incluso si la migración se detuviera por completo, la construcción de nuevas viviendas seguiría estando muy por debajo de las necesidades.
Incluso si los inmigrantes que trabajan tuvieran derecho, como la mayoría de ellos son solteros, es poco probable que cumplieran los requisitos.
Muchos ayuntamientos tienen normas de "conexión local" que favorecen a los residentes de larga duración, en lugar de a los recién llegados, como los inmigrantes.
¿Por qué siempre se reduce a matar? ¿Qué tal si compartimos la riqueza y las oportunidades, acabamos con las fronteras y dejamos de matar?
El problema es que la mayoría de la población británica no es consciente de que los medios de comunicación utilizan el "escándalo" de los inmigrantes para ocultar problemas mayores para el país; como los impuestos que no pagan los millonarios y las grandes empresas y que luego recaen sobre nosotros, los ciudadanos.
La migración siempre ha formado parte de la historia de la humanidad e incluso los británicos, cuando lo necesitaban, invitaban a la gente a emigrar. Ahora mismo, las redes sociales y los telediarios lo hacen parecer un escándalo, poniendo a todos los extranjeros bajo una mala luz.
Este tipo de artículos utilizan a los inmigrantes y a los solicitantes de prestaciones sociales como chivos expiatorios para ocultar a la opinión pública escándalos mucho mayores. Los millonarios y las empresas que eluden el pago de impuestos cuestan mucho más al erario público.
Siempre ha habido migración de mano de obra cualificada al Reino Unido, incluso hemos contribuido invitando a trabajadores asiáticos y caribeños después de la Segunda Guerra Mundial para cubrir la falta de cualificación. La migración no es nueva, sino que ha cambiado la forma en que se muestra en los medios de comunicación para causar pánico entre la gente por los altos niveles de migración.
La cuestión es que la gente no reconoce la gran contribución que los inmigrantes están dando a Inglaterra. Debemos estar agradecidos a quienes mejoran nuestro país, aunque a veces los medios de comunicación digan lo contrario.
Puede que no lo sepas, pero el NHS está formado en su mayoría por inmigrantes de primera o segunda generación. Si no hubiera más extranjeros, el sistema sanitario fracasaría.
De hecho, no podríamos arreglárnoslas sin inmigrantes. La mayor parte del personal del SNS son inmigrantes. El sistema sanitario se colapsaría sin trabajadores inmigrantes.
¿Qué hay de malo en alojar a personas necesitadas en casas que no se utilizan?
En el Reino Unido hay suficientes viviendas vacías para inmigrantes y veteranos. Los inmigrantes merecen un trato humano. Intenta tener un poco de empatía. ¿Qué pasaría si tuvieras que expatriarte y tuvieras que vivir en malas condiciones?
No hay que creer a pies juntillas todo lo que se lee, o tal vez leer algo sobre la contribución que los emigrantes han hecho a lo largo de los siglos, incluso a los regímenes fiscales y de seguridad social que pagan nuestras pensiones y otras prestaciones.
Eso no es cierto: los inmigrantes se enfrentan a controles de documentos antes de poder conseguir un alquiler. Lo mismo ocurre cuando acuden al SNS.
No pueden acceder a una vivienda social y ni siquiera se les permite trabajar. Sólo reciben 35 libras a la semana para pagar la comida y todos los demás gastos.
Los que son aceptados como refugiados pueden optar a una vivienda social, es cierto, pero muy pocos logran conseguirla porque tienen un máximo de 28 días para abandonar su alojamiento temporal y arreglar todos sus papeles.
Recientemente se ha producido una dura campaña contra los inmigrantes. Figuras públicas los han acusado de ser "asesinos" y "violadores". Sin embargo, los estudios han demostrado que los inmigrantes tienen menos probabilidades de delinquir que los ciudadanos nativos. Según la Cámara de Comercio de EE.UU., mientras que el porcentaje de inmigrantes en EE.UU. aumentó bruscamente entre 1990 y 2010, la tasa de delitos violentos durante el mismo periodo se desplomó un 45% y la tasa de delitos contra la propiedad cayó un 42%. Para sentirse más seguro, prefiere sustituir a su vecino estadounidense por inmigrantes.
En 2016, vivían en Estados Unidos 10,7 millones de inmigrantes indocumentados, es decir, menos del 3,5% de la población del país. Esto representa una disminución significativa tanto de los 12,2 millones de inmigrantes indocumentados de 2007, como de los 11,3 millones de 2014. También es el total más bajo desde 2004.
A pesar del aumento de personas nacidas en el extranjero en el Reino Unido, los extranjeros sólo representan el 8% de los nuevos alquileres que realizan los arrendadores sociales. Por supuesto, el porcentaje es mayor en los lugares donde viven más inmigrantes, pero el panorama general es que nueve de cada diez alquileres van a parar a ciudadanos británicos.
El Observatorio de la Migración ha cotejado los datos sobre si los inmigrantes pagan más impuestos de los que reciben en servicios. Casi todos los estudios muestran que sí.
Sólo se les concede un permiso de cinco años para permanecer en el Reino Unido y a menudo se les discrimina porque sólo tienen un derecho limitado a permanecer.
No creo que sea un problema dar una solución a los necesitados en casas que actualmente están vacías.
Los inmigrantes se están integrando muy bien en nuestra sociedad y parece que han alcanzado un mejor nivel de inglés que el resto de la gente.
¿Desde cuándo Gran Bretaña es un grupo étnico? O Pakistán. O Nigeria...etc
Los niños deben permanecer con sus padres biológicos. Se trata de derechos humanos y del Estado de derecho.
¿No es mejor que la gente trabaje duro y haga un buen trabajo, independientemente de su procedencia?
Muchos inmigrantes llegaron a Estados Unidos siendo niños. Hoy, muchos de ellos dicen estar orgullosos de ser estadounidenses. ¿Cómo puede decir que menoscaban nuestro patrimonio?
Si colaboráramos más estrechamente con los inmigrantes, podríamos crear nuevos puestos de trabajo.
La mayoría de los trabajadores inmigrantes cobran un salario decente, pero deberíamos avergonzarnos de los empresarios que explotan su vulerabilidad. El problema es que nuestros compatriotas no están dispuestos a aceptar esos empleos.
¿No cree que la inmigración aporta beneficios a nuestra nación fundada por emigrantes y peregrinos?
Ahora mismo hay más que suficientes viviendas vacías en este país para albergar a todas y cada una de las personas sin hogar. También hay riqueza más que suficiente en este país para construir nuevas viviendas. PODEMOS alojar a nuestra "propia gente", pero el gobierno decide no hacerlo. La falta de vivienda es un problema de desigualdad de la riqueza, no de migración. Si de verdad te preocupan los problemas de la pobreza, como la falta de vivienda, tienes que cuestionar las estructuras de poder y la distribución de la riqueza.
Las personas a las que se refiere son violadores y traficantes de drogas, no inmigrantes.
No entiendo cómo es posible que los extranjeros violen a más de diez veces más mujeres que los ciudadanos estadounidenses. Es sencillamente imposible.
Sería interesante saber cuánto dinero aportan los "extranjeros" al Reino Unido en concepto de impuestos. No es difícil ver cuánto tenemos que agradecerles. Sería beneficioso para todos centrarse en detener la evasión fiscal en su lugar.
En el Reino Unido hay suficientes viviendas vacías para inmigrantes y veteranos. Los emigrantes merecen ser tratados con humanidad, intenta tener un poco de empatía. Imagina que te vieras obligado por las circunstancias a emigrar y tuvieras que vivir en malas condiciones.
Nuestro país ofrece suficientes hogares para todos. También creo que ser tratado como un ser humano siempre ha sido agradable. ¿No tienen derecho a eso?
Debería ser obligatorio tratar a los presos con respeto y con los derechos correspondientes. Estamos en el siglo XXI, es un deber.
El problema aquí no es si deben o no venir, sino cómo se les trata mientras están detenidos. No estaría mal ponerlos en detención temporal de forma humanitaria.
La perniciosa política internacional es la causa de muchos problemas que siguen aquejando a los países pobres. Nosotros, como mundo entero, tenemos el deber de ayudarles y asumir nuestras responsabilidades.
¿Cuánta gente pasó de largo sin hacer nada? ¿El problema es la inmigración descontrolada o la indiferencia de nuestra sociedad?
Aunque algunos podrían afirmar que los inmigrantes quitan oportunidades de trabajo a los ciudadanos estadounidenses, en realidad los inmigrantes ayudan a crear nuevos puestos de trabajo. No sólo los inmigrantes compran productos estadounidenses, lo que contribuye a crear empleo, sino que también crean nuevas empresas. De hecho, los inmigrantes tienen el doble de probabilidades de crear empresas que los ciudadanos nacidos en Estados Unidos, y las empresas propiedad de inmigrantes tienen más probabilidades de contratar empleados que las empresas propiedad de ciudadanos nacidos en el país. Por último, pero no por ello menos importante, los estados con un gran número de inmigrantes registran tasas de desempleo más bajas.
Más allá de la generosidad individual, es deber del Estado hacerse cargo de las personas vulnerables, según la Constitución.
Tiene que haber muchos más programas que ofrezcan asilo y reasentamiento.
El mundo es de todos y ayudar a alguien necesitado no sería un problema para un ser humano de buen corazón.
A decir verdad, ya hay programas que lo prevén y varias familias acogen a migrantes en sus propias casas.
La inmensa mayoría de los inmigrantes vienen a Estados Unidos en busca de oportunidades económicas o huyendo de la violencia y la pobreza. No les interesa la Decimocuarta Enmienda ni la ciudadanía por derecho de nacimiento.
Giro argumental: Los inmigrantes entran en Estados Unidos sólo para PAGAR prestaciones sociales y de otro tipo a los ciudadanos nacidos en el país. De hecho, la mayoría de los inmigrantes en situación regular no tienen derecho a prestaciones públicas federales, pero a menudo se les descuenta la Seguridad Social de sus nóminas.
Si la gente viniera a Estados Unidos por la razón que usted menciona, esperaríamos ver el mismo número de mujeres y de hombres. Sin embargo, hay muchos más hombres jóvenes inmigrantes que mujeres jóvenes. ¿Cómo se explica esto?
¿Sabía que los inmigrantes pagan cada año entre 90.000 y 140.000 millones de dólares en impuestos?
No veo por qué el hecho de venir de otro país les hace menos humanos.
Los inmigrantes no reciben 35 euros per se, este dinero se paga a las cooperativas para cubrir la comida y el alojamiento durante el periodo que pasan en los centros de primeros auxilios.
¿Y qué? Muchos más entraron en EE.UU. con documentación legal y sólo después se convirtieron en ilegales, al quedarse más tiempo del permitido en sus visados. En mi opinión, lo que debería importar es cómo se comportan, no la forma en que entraron en nuestro país.
Hay muchos inmigrantes indocumentados que lo son porque han sobrepasado la duración de su visado. Eso significa que entraron en Estados Unidos con documentación legal y sólo después se convirtieron en ilegales.
Varios informes federales afirman claramente que no existe prueba alguna de que los terroristas estén entrando por la frontera mexicana.
No hay pruebas de que entren terroristas por la frontera mexicana. En 2014, Homeland Security señaló que "la sugerencia de que individuos que tienen vínculos con ISIL han sido detenidos en la frontera suroeste es categóricamente falsa, y no está respaldada por ninguna inteligencia creíble o hechos sobre el terreno." Asimismo, según otro informe de 2017 de la Oficina de Contraterrorismo "La cooperación antiterrorista entre los gobiernos de México y Estados Unidos se mantuvo fuerte. No hay organizaciones terroristas internacionales conocidas que operen en México, no hay evidencia de que algún grupo terrorista haya atacado a ciudadanos estadounidenses en territorio mexicano, y no hay información creíble de que algún miembro de un grupo terrorista haya viajado a través de México para acceder a Estados Unidos." De hecho, la gran mayoría de las personas vinculadas al terrorismo desde 2002 son ciudadanos estadounidenses.
Según la OMS, más de 100 países (incluidos muchos de América Latina) tienen tasas de vacunación más altas que Estados Unidos, por lo que deberíamos decir que "los inmigrantes están trayendo la inmunidad de rebaño a Estados Unidos".
Todos los países del mundo tienen culturas y creencias diferentes. Debemos intentar comprender la verdadera situación de esas personas y aceptarlas.
El mundo occidental ha experimentado un alto índice de inmigración en los últimos años. Muchos de esos refugiados huyen de los conflictos y la pobreza. Tratarlos con odio no les ayuda ni a ellos ni a nosotros.
¿Así que la UE debe convertirse en una Patrulla de Fronteras? ¿No socava eso toda la idea de nuestra Unión Europea como sociedad inclusiva y abierta?
La decisión de abandonar el país de origen es más probable que se tome por miedo y desprecio que por una conspiración a medias sobre la "sustitución".
Los inmigrantes vienen a recibir educación, trabajar, participar en la sociedad y cuidar de sí mismos. ¿Por qué querríamos impedirlo?
Los inmigrantes están muy bien considerados en la sociedad estadounidense y son tratados como hijos e hijas: contribuyen a nuestro país.
En primer lugar, hay personas en Estados Unidos que tienen un estatus legal y que han elegido vivir en Estados Unidos. En segundo lugar, la mayoría de los inmigrantes son ciudadanos naturalizados. En tercer lugar, hay mucho debate sobre la "legitimidad", ya que los valores de ciudadanía y "legitimidad" son muy diferentes para los inmigrantes.
Toda persona, independientemente de sus características raciales, étnicas, religiosas, culturales o lingüísticas, debe ser tratada con respeto.
¿Estás seguro? ¿Por qué las personas necesitadas son una amenaza?
El grado de persecución puede variar de un país a otro, pero no me sorprendería oír que la mayoría de los migrantes son perseguidos.
Disculpe, ¿"las normas que mantenemos" incluyen negar a los inmigrantes derechos humanos básicos como no ser discriminados? Porque esa no es la noción de igualdad y moralidad que yo tengo
Quizá considerar que muchos sirios huyeron de su patria en busca de seguridad te haga cambiar de opinión.
La emigración es un proceso natural y saludable. No es un delito tener el deseo de emigrar. Podemos hablar de niveles de inmigración, pero no debemos cometer el error de equiparar inmigración con invasión.
El problema de los inmigrantes no está en sus nombres, sino en que la UE no consigue integrarlos.
Una historia es una instantánea de nuestro tiempo, la mayoría de las historias tratan de aspectos positivos de la sociedad. Y sí, tal vez te creas, partiendo de esta base, que ningún otro migrante puede hacer lo mismo. Pero la historia que afirmas haber leído es la prueba de que ser migrante o no no importa cuando se trata de salvar vidas.
¿De verdad quieres decirle a la gente que huye de la guerra lo que tiene que hacer? Si no pueden hacer frente a corto plazo, ¿qué esperanza tenemos para el futuro?
¿Por qué ignoran a esta pobre gente? Sólo el 1% de los sirios tiene acceso a todos los servicios públicos. No es justo excluir a la minoría con acceso absolutamente nulo a los servicios básicos.
¿Por qué debemos culpar a los inmigrantes? Inmigrantes que han venido aquí a trabajar, crear y contribuir a nuestro país.
¿Qué tal si compruebas las estadísticas? Los extranjeros representan el 13% de la población reclusa en el Reino Unido.
Existen normas para impedir que los inmigrantes entren ilegalmente en el Reino Unido. Sólo pueden entrar las personas más vulnerables.
¿Realmente quiere decir que esto debe tenerse en cuenta para aceptarlos en nuestro territorio?
A menudo se trata de emigrantes desesperados y víctimas de la persecución. Si se quiere que contribuyan a nuestro país, se supone que hay que ayudarles, permitiendo la curación de las heridas de su alma.
Me gustaría que el SNS se ocupara de los enfermos y los ancianos sin mirar la procedencia.
Si te preocupa el bienestar de "nuestra" gente, deberías investigar en países como Estados Unidos, donde hay una menor concentración de inmigrantes. Verás que el problema de la criminalidad tiene poco que ver con la inmigración.
El hecho de que cada vez haya más trabajadores inmigrantes en el Reino Unido está relacionado con los cambios en la economía.
Lo siento, pero se equivoca: se trata EXACTAMENTE del sueño americano cuando uno se esfuerza por mejorar su suerte en la vida.
En primer lugar, yo no describiría Estados Unidos como una zona de guerra. En segundo lugar, muchos inmigrantes proceden de regiones ricas en culturas e historia. Entonces, ¿por qué deberíamos impedir que la mayoría venga aquí?
De hecho, muchas empresas fueron creadas por emigrantes. Muchas de ellas han sobrevivido gracias a su esfuerzo y dedicación.
¿Por qué tenemos que dar la bienvenida a un nuevo mundo? ¿Por qué no podemos aceptar a otras personas en nuestro país?
Si realmente quisieran detener la migración, destruirían nuestra economía, al detener el flujo de personas que buscan una vida mejor.
Esto es un mito, los inmigrantes no nos quitan el trabajo. De hecho, la inmigración ha sido un gran éxito para la economía estadounidense.
No tengo ni idea de lo que está hablando. Lo que dices es que todos los inmigrantes de EE.UU. son un peligro para la sociedad, lo que parece un poco exagerado...
No es cierto que todos los inmigrantes en EE.UU. sean ilegales. De hecho, a menudo están en Estados Unidos por razones humanitarias.
No somos los únicos que sufrimos la crisis de los refugiados.
Me sorprende que alguien tenga el descaro de decir esto, mientras los inmigrantes aportan tanta riqueza a nuestro país. Dependemos tanto del mercado de la UE: ¿también quieren liberarse de él?
Exactamente. La globalización, la superpoblación, la industrialización, las guerras son responsables de muchos de los problemas que vemos hoy en el mundo. La migración parece una consecuencia.
Los emigrantes escapan de situaciones insoportables. Su intención de trabajar es digna de elogio, no de condena. Los emigrantes, gracias a sus duras y diferentes experiencias, pueden enriquecer nuestras sociedades.
Una afirmación como ésta sólo llama a la desinformación. Si no te gustan las noticias, no las escuches. Si no crees en las noticias, busca la verdad y examina tus propias experiencias. Si te sientes juzgado por creer lo que consideras un disparate, ten el valor de denunciarlo.
La prensa tiene la responsabilidad de ofrecer una información más veraz y actualizada, sobre todo en un país como el nuestro, de forma que pueda reducirse la desinformación de la que usted también parece ser víctima.
El proceso de integración consiste en mostrar hospitalidad y aceptación hacia distintos grupos de personas. No sólo es bueno para nuestra gente vivir en una sociedad diversa, sino también para todo nuestro país.
No están inundando, sino entrando en la UE para trabajar y pagar impuestos, y para conseguir su propia vivienda.
Lo que hace grande a este país es que la gente interactúe abiertamente, de forma justa e igualitaria en beneficio de todos, en lugar de perpetuar difamaciones y prejuicios no probados que deberían haber sido relegados al basurero histórico.
¿Por qué deberían hacerlo? Los inmigrantes mantienen a sus familias y también a nuestros países, ya que representan una mano de obra valiosa, además de ser personas valiosas para conocer.
No existe tal cosa como una "mestización" de nuestro país causada por los inmigrantes. Debemos ver a los extranjeros como parte de nuestra cultura, y saber que la mayoría de los inmigrantes de este país están aquí por razones económicas.
Creo que debemos hacer todo lo posible para atraer talento, y también debemos pagar lo justo a las personas adecuadas, independientemente de su país de origen.
Hay muchas culturas, muchas lenguas, muchas religiones, que no se excluyen mutuamente. Insinuar que de algún modo no son aceptables es faltar a la verdad.
Los inmigrantes solo intentan salir adelante. Nadie puede entender la lucha diaria a la que se enfrentan.
La violación siempre está mal, sea quien sea el autor. Debemos centrarnos en poner fin a este tipo de abusos.
Debemos acoger a todos, independientemente de su religión.
Me parece que esta afirmación está directamente relacionada con un desprecio y una tergiversación de la cultura china. ¿Puede aportar más argumentos sobre lo que dice?
Me parece que esta afirmación está directamente relacionada con una idea generalizada de recelo hacia las personas que no han nacido en su país. ¿Por qué lo dice?
La inmensa mayoría de los inmigrantes en Estados Unidos contribuyen a nuestra economía a través del empleo. ¿Por qué debemos discriminarlos por su nacionalidad?
¿De verdad cree que todos los inmigrantes que entran en EE.UU. son violadores, depredadores sexuales o simplemente vagos? ¿Puede aportar alguna estadística al respecto?
Los inmigrantes vienen a este país legalmente, igual que muchos ciudadanos europeos. Tienen todo el derecho a quedarse en este país y a volver a casa si lo desean.
Acogemos a personas que huyen de la persecución. Incluso hemos acogido a refugiados de la guerra de Siria. Qué sentido tiene preocuparse por los migrantes?
No debemos ignorar el hecho real de que el racismo y la xenofobia existen en nuestro país. En los tiempos que corren, es mejor hacerles frente.
La razón por la que tenemos inmigrantes en primer lugar es porque huyen de guerras de las que somos responsables.
Tienen derecho a ser tratados como trabajadores invitados y a que se les pague lo que es razonable según la ley.
Los inmigrantes vienen aquí a disfrutar de nuestro país y nuestra cultura, y tenemos que acogerlos como nos gustaría ser acogidos.
No se puede culpar a los inmigrantes de nuestros problemas. Se trata más bien del "sueño" de naciones étnicamente puras viviendo en un mundo democrático y abierto. El resultado ha sido que la democracia se ha apoderado de esa pesadilla.
Los inmigrantes contribuyen a nuestra sociedad, y sería una pena dejarlos fuera.
¿Por qué dice tal cosa? Todo el mundo puede ser ciudadano de la UE e integrarse libremente. Y, por otra parte, la mayoría de los inmigrantes son buenos para la economía del país en el que se instalan.
No deberíamos elegir a los inmigrantes en función de su cultura. Deberíamos aceptarlos a todos.
La presunción de inocencia es uno de los principios fundamentales de nuestro sistema judicial. Esto significa que tu opinión no basta para declarar culpable a alguien.
Los inmigrantes en el Reino Unido que se han establecido aquí legalmente tienen derecho a permanecer.
Esto no es cierto. Todos los solicitantes de asilo que vienen a nuestro país lo hacen con la intención explícita de tener una oportunidad justa de trabajar y vivir aquí.
Los inmigrantes son bienvenidos si contribuyen a actividades legales y aceptan nuestras leyes. Y que yo sepa la mayoría de ellos no hace nada ilegal.
Acogemos refugiados. Y los refugiados son bienvenidos.
Los inmigrantes y refugiados son bienvenidos en nuestro país, ¿por qué deberíamos impedírselo?
No es cierto que acoger inmigrantes vaya contra nuestra cultura. Es posible integrar a los inmigrantes, a pesar de los obstáculos legales y de inmigración a los que se enfrentan. Por tanto, debemos tener en cuenta las necesidades de toda la humanidad.
Si consideráramos a los extranjeros "alborotadores", probablemente deberíamos ser menos acogedores, pero parece que seguimos sin estar dispuestos a renunciar a nuestro "nivel de vida", que exige que los inmigrantes estén aquí.
Todo lo contrario: se están integrando muy bien, no hay pruebas de que la situación haya empeorado desde que empezó la inmigración.
La Comisión Europea trabaja para que el mercado laboral sea más inclusivo. Esto no significa que nos roben el empleo.
Si quieres frenar la inmigración, no puedes hacerlo estigmatizando a millones de personas que no te han hecho nada.
En los últimos 15 años se ha producido un enorme descenso de las solicitudes de asilo en el Reino Unido.
La inmigración no significa dejar entrar a gente para que nos robe el trabajo, sino respetar el derecho de las personas a vivir y trabajar en el país que elijan.
No debemos ignorar que la inmigración contribuye de muchas maneras a nuestra sociedad y, por tanto, excluir a las personas no es una estrategia sabia ni sensata.
No puede "deshacerse" de los extranjeros, ya que son residentes legales como usted.
Cuando dice que los niños son captados por extranjeros, ¿a qué se refiere exactamente?
La migración es una consecuencia ineludible de nuestro mundo y sociedad contemporáneos. No tiene mucho sentido discutir cuándo o cómo detenerla, a menos que esto forme parte de un debate más amplio sobre las condiciones y causas subyacentes.
Como son trabajadores, tienen que pagar impuestos como cualquier otra persona.
No veo por qué no deberían integrarse, de hecho, me gustaría que formaran parte de nuestro país.Creo que le aportarían un valor añadido.
Son nuestros hermanos y hermanas. Es deber del Estado y de sus ciudadanos ayudarles a integrarse.
Los inmigrantes son parte de la solución, el problema surge de la falta de integración que algunos contribuyen a extender en el país.
¿No cree que todos nacemos iguales ante la ley?
Es importante señalar que sólo una pequeña parte de la población mundial ha emigrado. Deberíamos centrarnos en garantizar la igualdad de derechos a los inmigrantes que ya están en el país, en lugar de bloquear a los que intentan vivir una vida mejor.
Muchos refugiados proceden de zonas en conflicto, en situaciones de gran agitación social y persecución generalizada. Nosotros no tenemos ningún conflicto, y por eso debemos ser amables con los refugiados.
El problema es el terrorismo y el fundamentalismo, no los inmigrantes.
No sé tú, pero yo no he visto ninguna estadística al respecto en las noticias. No tengo ni idea de cómo puedes hacer ese tipo de afirmaciones.
No se puede culpar al Islam de las acciones de un pequeño grupo de personas.
Seamos sinceros. Los inmigrantes no nos roban el trabajo. La mayoría de las veces contribuyen a crear nuevas oportunidades de empleo.
Cuando se propone someter por la fuerza a las personas en función de su país de origen, entonces se está del lado de los opresores.
No es cierto que todos los inmigrantes sean terroristas. Sólo quieren vivir su vida en el país que eligen como hogar.
No necesitamos deportar a cada uno de ellos, ¿por qué lo dices?
¿Qué hay de garantizar la igualdad de acceso a la sanidad, la educación, etc., para construir un Estado democrático?
Cuando a la gente se le niega la justicia, más gente se ve privada de sus derechos básicos, y eso es exactamente lo que sugieres.
Castigar a las personas por sus delitos no significa que haya que recurrir a la pena de muerte para personas inocentes, sólo porque procedan de otros países.
Ese es exactamente el estereotipo con el que nos alimentan los medios de comunicación, quizá deberías empezar a razonar sobre si hay pruebas de que esto sea cierto.
Todo el mundo tiene derecho a tener su propia opinión y a expresarla, pero eso no significa que pueda hacerlo de forma racista.
La violación de un niño por un adulto no inmigrante también es violación. Es demasiado simplista culpar a los inmigrantes.
¿Por qué cree que nos beneficia a todos ver sufrir a nuestros vecinos? Todos nos beneficiamos de la paz en nuestra sociedad.
Los inmigrantes que se han establecido aquí han contribuido a crear una sociedad valiosa e integradora. Por ello les doy las gracias, y por ello rezo para que sigan haciéndolo.
No tienes ni idea de la discriminación que sufren muchas personas debido al miedo y al cierre cultural de las naciones de acogida.
El euro es una moneda común, creada con el propósito de salvar vidas y aliviar a la gente de la pobreza.
¿Qué tal si dejamos de culpar a los demás de nuestros defectos e intentamos hacer del mundo un lugar mejor?
Los migrantes no son terroristas. La mayoría de los inmigrantes están contentos de trabajar duro por el país en el que viven. Contribuyen a nuestra economía proporcionándonos productos y servicios.
Los inmigrantes huyen de la guerra y la pobreza. Tienen derecho a buscar refugio en la UE. Hay que protegerlos, no prohibirles la entrada.
Los inmigrantes suelen venir aquí para trabajar y vivir una vida digna. Hay que acogerlos, no discriminarlos.
A menudo se persigue a los inmigrantes por su religión. ¿Es esto algo que deseamos hacer como país?
Un inmigrante es una persona que ha venido a este país y tiene la responsabilidad de mejorar nuestra sociedad. Personas de distintas nacionalidades vienen a este país en busca de la ciudadanía, para que su vida y la de nuestro país puedan ser mejores.
Los inmigrantes llevan mucho tiempo viviendo en este país. Están orgullosos de ser ciudadanos estadounidenses e inmigrantes.
No estoy seguro de su mentalidad de "permanecer en la sombra", pero sin duda tienen en mente los mejores intereses de nuestra nación.
Los inmigrantes tienen derecho a tener una vida digna en nuestro país. ¿Por qué prohibir algunas nacionalidades?
El Reino Unido es uno de los países del mundo con mayor número de trabajadores. La mayoría son nativos, y el 17% son nacidos en el extranjero. He conocido a muchos emigrantes muy trabajadores en nuestro país. Este es un país para todos.
La delincuencia no es culpa de los inmigrantes, sino de los violentos.
No creo que sea cierto. Son bienvenidos como cualquier otro miembro de la comunidad, siempre que respeten la ley. Y también deberíamos respetar a los inmigrantes y sus culturas.
La inmigración está lejos de ser un factor negativo neto para nuestra economía.
Los inmigrantes contribuyen a la economía aportando mano de obra, conocimientos y pagando impuestos.
Esto no es cierto. La mayoría de los inmigrantes son felices y se consideran parte de la comunidad.
No importa que sean inmigrantes. El hecho de que paguen impuestos, ganen dinero, etc., no los diferencia mucho de cualquier otro ciudadano. Los inmigrantes tienen derecho a un nivel de vida básico.
Sería mejor centrarse en crear buenas condiciones de vida para los perseguidos, en lugar de dificultar la integración de nuevas personas.
No hay pruebas de que la inmigración provoque la pérdida de puestos de trabajo, ¿puede indicarme su referencia?
Hay miles de inmigrantes legales que han trabajado duro y han aportado a nuestro país. La mayoría de ellos son tan patriotas como cualquier ciudadano.
Esta frase es extremadamente engañosa, implica que los extranjeros son inferiores por naturaleza, ¿y por qué iba a ser así?
Muchos han sido acogidos aquí, según la ley. ¿Por qué negarles un hogar?
Nuestra política de inmigración está orientada a una sociedad moderna, diversa e integrada. Los refugiados son bienvenidos, independientemente de su nacionalidad, y es bueno para nosotros tenerlos en nuestro país.
¿Qué quiere decir con que los inmigrantes causan la crisis?
Si se les acoge, se integrarán. Si no, se quedarán como si estuvieran en su país de origen: perseguidos.
En realidad, el porcentaje de inmigrantes de Gran Bretaña sobre la población mundial es inferior al de Holanda, Suecia, Grecia, España, Austria y Alemania.
Los inmigrantes sólo son un problema si los consideramos como tales. En cambio, tienen un gran valor si se les considera simplemente como otros seres humanos.
Los inmigrantes han sido y siguen siendo una parte valiosa de nuestra sociedad, y por qué es importante acoger a estas personas en lugar de expulsarlas.
En realidad, sus ingresos están fuertemente gravados. Para que le resulte más fácil, deberíamos echar un vistazo al tipo impositivo efectivo sobre los ingresos de los inmigrantes.
No conozco a ningún emigrante que no esté contento con su nuevo hogar. Creo que es sólo una cuestión de integración por nuestra parte.
Por supuesto que no, los inmigrantes son bienvenidos aquí para integrarse y ayudar a la comunidad a prosperar.
Tienen derecho a trabajar. Los inmigrantes tienen dificultades para encontrar un empleo regular, porque a menudo trabajan ilegalmente.
Los inmigrantes no son "codiciosos" ni "inmorales". Son personas, que vinieron aquí para tener una vida mejor. Es sólo que algunos ya no piensan en ellos como personas. Si no lo hacen, podrían olvidar que nosotros también somos personas. Deberíamos darnos cuenta de que todos somos humanos.
No debería sorprendernos que los inmigrantes enfermen, ya que son humanos y los humanos pueden enfermar. Debemos acogerlos aunque estén enfermos.
La inmigración no es la causa de la delincuencia y la falta de calidad de vida. No se puede decir que la afluencia de un determinado pueblo empeoraría nuestro país. El problema es la falta de cohesión social, no la presencia de personas con creencias y puntos de vista diferentes.
Las estadísticas sobre personas que mueren por suicidio son difíciles de obtener. Sin embargo, las investigaciones muestran claramente que las tasas de suicidio son elevadas en personas de distintas etnias.
La inmigración forma parte de la economía del Reino Unido y contribuye positivamente al PIB. ¿Cómo es posible que los inmigrantes sean una carga para el país?
¿Por qué debemos temer a la gente que viene de otros países? No creo que su plan sea quitarnos nuestros puestos de trabajo y nuestra cultura. Y quizá también deberíamos empezar a conocer SU cultura.
Esto no es cierto. Los inmigrantes que llegan al Reino Unido están sujetos a las mismas normas de entrada que cualquier otra persona, y respetan la ley.
La inmensa mayoría de los inmigrantes que llegan al Reino Unido están dispuestos a trabajar. Simplemente no quieren ser discriminados por el mero hecho de ser extranjeros.
Los emigrantes suelen sufrir situaciones peligrosas en sus países de origen (violencia, torturas, violaciones, por mencionar sólo algunas) y la emigración es a menudo la única solución. Pueden parecer "despreocupados", pero ¿no están contentos de estar vivos y a salvo?
¿Está seguro de que es posible hablar de una Europa ahogada por los migrantes? Hasta ahora sólo he oído hablar de migrantes ahogados en el mar.
¿Qué pasa con todos los refugiados que ya han cruzado el Mediterráneo y se han integrado en nuestra sociedad? ¿Son también un problema para Europa?
¿Por qué tenemos que esforzarnos tanto para sentirnos orgullosos de nuestras naciones? ¿Es una carga? ¿Tenemos que salvar nuestro honor? ¿Por qué no podemos ser felices en nuestra propia piel?
No creo que se pueda decir que un inmigrante "drena la sociedad". ¿Quizá los inmigrantes sólo intentan encajar?
No puedo imaginar que los refugiados supongan una amenaza para nuestros ciudadanos o nuestro país.
Al contrario, estamos acogiendo a muchos refugiados en nuestro país y promoviendo su integración. Estamos orgullosos de esta exitosa historia de integración.
Si me dieran un céntimo por cada vez que alguien me dice que odia la inmigración, sería millonario en unos meses.
¿Es cierto que los índices de violencia están disminuyendo? ¿O es sólo una anomalía estadística? Porque, si es cierto, o no nos están invadiendo o no son todos violadores y asesinos. Tertium non datur.
En realidad, sólo el 7,7% de la población británica ha nacido en un Estado no europeo.
No se puede discriminar así: todos los inmigrantes pueden ser tramitados independientemente de su país de origen.
Todos los países tienen amenazas terroristas. Debemos protegernos de esas amenazas, no de un "ellos" genérico.
Si acogiéramos a refugiados de Oriente Próximo, África y otros países con los que no siempre nos unen lazos culturales, todos nos darían la bienvenida. Se llama "reciprocidad".
Si de verdad quisieran preservar nuestra hermosa tierra, podrían construir un muro y prohibir la entrada a NUESTRA gente. Los ciudadanos estadounidenses son la principal causa de nuestros problemas.
Los inmigrantes son ciudadanos estadounidenses, y bienvenidos a nuestro país. Han desempeñado todo tipo de funciones en el sistema democrático estadounidense. Esto es verdadera seguridad y no incitación al odio.
Los extranjeros han expresado su preocupación por los derechos de las mujeres, y no es de extrañar que quieran tener acceso a la sanidad y la educación, ya que también cuidan de sus hijos.
Nuestra política de inmigración consiste en acoger a los mejores y más brillantes, además de a los necesitados. Formar parte de la comunidad europea es algo más que pedir que se muestren los papeles.
No son los únicos culpables de la crisis. Gente de todo el mundo llega a nuestras costas huyendo de las guerras, pero eso no los convierte en los causantes de esas guerras.
Tienen derecho a estar aquí y libres de persecución y violencia.
¿Existe algo así como ser "demasiado tolerante"?
No pareces tener ninguna prueba de la "invasión" de la que hablas. ¿No sería mejor difundir la importancia de respetar la cultura de los demás?
Es difícil ver cómo prohibir la migración sería algo bueno, de hecho llevaría a resultados desastrosos.
Permitir la coexistencia de otras culturas es algo bueno, ¿por qué debemos impedir que la gente se conozca?
Los inmigrantes pueden trabajar legalmente, siempre que se les dé la oportunidad de hacerlo.
En realidad, muchos inmigrantes han cumplido los requisitos legales y llevan varios años en Estados Unidos trabajando duro.
Muchos inmigrantes crearon sus propias empresas: esto no es "robar nuestros puestos de trabajo".
Muchos inmigrantes trabajan duro por el éxito de nuestro país. No debemos culparles.
El hecho de que los inmigrantes vengan de otro país no significa que no tengan nada que aportar al nuestro. Puede consultar las estadísticas sobre su contribución económica.
Esto no es cierto. Además, la violación de un ciudadano británico también es delito si la comete un no inmigrante.
Muchos inmigrantes llevan muchos años trabajando legalmente, lo que les permite acceder a algunos de los servicios más básicos.
El derecho al trabajo es un derecho humano fundamental, y no concederlo a los inmigrantes significaría revocar un derecho fundamental consagrado en la Constitución estadounidense.
¿Está diciendo que ser "extranjero" equivale a que no le gusten los europeos?
¿Estás seguro de que sería difícil encontrar trabajo?
Si impedimos que lleguen los solicitantes de asilo, nos convertimos en responsables de su sufrimiento.
Buen trabajo construyendo un muro a lo largo de miles de kilómetros de costas y fronteras terrestres sólo para separar culturas... ¿Y si añadimos también algunas torretas equipadas con cañones láser?
Al contrario, tienden a trabajar más que nuestros conciudadanos, ya que quieren mejorar su suerte integrándose en nuestra sociedad.
Los necesitamos en nuestra sociedad, para cuidar de niños y ancianos, para hacer los trabajos que no queremos hacer, mantener la luz encendida... ¿No es así? ¿Tu vida debe ser una continua decepción?
Los inmigrantes suelen integrarse muy bien en la cultura local. Por tanto, contribuyen a la sociedad.
¿Con quién estás hablando exactamente? ¿Cómo puedes decir algo tan obviamente falso?
Bueno, probablemente no tengamos que preocuparnos demasiado por sus cualidades, ya que sólo están asimilando nuestros malos hábitos...
Los inmigrantes no son el problema, son parte de la solución a una serie de problemas. Por ejemplo, están dispuestos a trabajar duro para integrarse con nosotros en una sociedad moderna y democrática, independientemente de su religión.
Si quieres que te "respeten", no seas como ellos. Trata a los demás como te gustaría que te trataran a ti. Así es como conseguirás que te respeten.
No hay pruebas de que los inmigrantes cometan más delitos que los nativos. ¿Tiene alguna?
¿Qué crees que pasará si acabamos con la inmigración? Dejemos de eludir los verdaderos problemas y resolvamos la crisis del desempleo.
Los inmigrantes no son racistas, sólo piden vivir en un país más inclusivo.
Pueden quedarse si no infringen la ley.
La diversidad de creencias y religiones es algo positivo.
Me gustaría pensar que todos tenemos un derecho humano básico a no ser calificados de criminales sin pruebas. Se llama presunción de inocencia, artículo 11 de la Declaración Universal de Derechos Humanos.
No lo creo. No podemos ignorar que un cierto porcentaje de inmigrantes son autores de delitos, pero eso no corresponde a la totalidad de ellos.
La mayoría de la gente no se refiere a ellos sólo como "migrantes", sino que además añade una connotación negativa a esa palabra: ése es el problema. ¿No podemos aceptar que los inmigrantes solo quieren vivir y trabajar aquí en paz?
Aceptamos a muchos inmigrantes y refugiados en la UE porque es beneficioso tanto para nuestra economía como para nuestra sociedad.
Algunos inmigrantes trabajan legalmente y mantienen a sus familias. Deberíamos aceptar a personas de todos los países, sin dejar fuera a personas con necesidades legítimas a causa de su nacionalidad.
Las personas no son "traídas aquí" por la fuerza o mediante fraude, sino que huyen de las guerras. Y son acogidos aquí por nuestras leyes y costumbres.
No son una carga, sólo quieren trabajar. ¿Por qué son una carga para ti?
La inmigración no es un problema. Creo que la mayoría de los países del mundo están mejor con la contribución positiva de la inmigración.
Los refugiados suelen ser personas que aportan mucho a nuestra sociedad. Debemos acogerlos, no excluirlos.
Muchos inmigrantes vienen aquí como personas dispuestas. Sus conocimientos complementan los nuestros. Dudo que les alegre saber que se les considera "una carga".
La inmigración puede ser muy positiva para la economía del Reino Unido. Es una parte importante de las razones por las que nuestro PIB está creciendo tanto. Además, contamos con una cultura rica y diversa, lo que hace que la inmigración no sea una carga para el Reino Unido.
La inmensa mayoría de los inmigrantes que entran en el Reino Unido son trabajadores cualificados y quieren convertirse en residentes permanentes, ¿qué problema hay en ello?
Muchos inmigrantes en el Reino Unido están dispuestos a realizar trabajos manuales duros. ¿Es usted consciente de que también son mayoría en puestos de trabajo que tradicionalmente no son ocupados por nativos? ¿Qué le parece esto de "perezoso"?
Muchos inmigrantes de estos países se han establecido en el Reino Unido, y estamos orgullosos de nuestra rica diversidad. ¿Por qué no iban a formar parte de nuestro país?
Si excluimos las violaciones cometidas por inmigrantes, sigue habiendo casos de violación. ¿Cómo podemos decir que son los únicos que lo hacen?
Los inmigrantes forman parte de nuestra sociedad desde hace siglos y han contribuido a nuestro éxito. La mayoría de los inmigrantes que vienen a nuestro país son ciudadanos legales o tienen permiso de residencia, por lo que la inmigración no es un problema para nosotros.
No es cierto que estemos invadidos por inmigrantes. De hecho, muchos países europeos han acogido a refugiados en un pequeño porcentaje. ¿Cuáles son sus pruebas?
La violación es un delito, independientemente de la nacionalidad del violador. Por tanto, debemos asegurarnos de que se procesa a los acusados de violación, lo que es distinto de procesar a todos los inmigrantes.
La ciudadanía británica también está garantizada por "naturalización", es decir, por ley. No pasa nada por no haber nacido en Gran Bretaña y ser ciudadano británico como cualquier otra persona.
Si los inmigrantes no quieren trabajar, ¿por qué hay tantos haciendo trabajos que nosotros no queremos hacer?
¿Sabe que los emigrantes contribuyen en gran medida a la economía del país de acogida?
No creo que podamos ser tan bruscos con todas las personas que se adaptan al modo de vida nacional y acaban convirtiéndose en ciudadanos. Quizá deberíamos pensar un poco más en aumentar la eficacia de los mecanismos de inclusión social de los inmigrantes.
Es fácil acusar a alguien de violador sin pruebas. No hay una gran diferencia con lo que estás haciendo ahora, ¿verdad?
¿Así que considera que los inmigrantes y refugiados son un problema por esta razón?
No entiendo cómo un inmigrante no estaría "compartiendo nuestros valores" según usted. ¿Podría explicarlo mejor?
Será muy difícil deportar a tanta gente. Tal vez sea mejor no deportar a nadie, ya que tienen derecho a circular libremente de un país a otro.
¿Por qué dices esto e incluyes a gente que no ha hecho nada malo? Tal vez deberías considerar que sólo son humanos.
Debemos estar orgullosos de nuestra cultura, pero yo diría que acoger inmigrantes no es una amenaza para ella.
Los inmigrantes no están invadiendo nuestro país. Sólo intentan vivir su vida como mejor les conviene.
Somos un país de inmigrantes, y los acogemos, tienen capacidad para integrarse.
La inmigración es buena para nuestra economía, y todo lo contrario de "la muerte" para nosotros.
No hay nada de "tolerante y diverso" en crear divisiones basadas en la nacionalidad y el lugar de nacimiento.
En la UE, los gobiernos pueden reconocer como ciudadanos a personas de otros países . Aquí también se reconocen los derechos fundamentales de los inmigrantes. No podemos decir que las personas de otros países no son bienvenidas, a menos que queramos excluirlas ilegalmente.
¿Cómo te sentirías si la policía y el gobierno siguieran oprimiéndote? Probablemente das por sentada tu libertad. Tienes suerte, pero debes reconocer que es un privilegio. No todo el mundo lo tiene.
¿Por qué está seguro de que los nuevos inmigrantes son incompatibles con nuestra sociedad?
A veces, quienes trabajan duro son difíciles de encontrar en las noticias. Debemos recordar que, al final, la aportación de las nuevas culturas a la nuestra es notable.
¿Sabe cuál es la "identidad" de cada inmigrante? ¿Tiene que ver con una religión?
Hay pruebas de que existe una crisis migratoria, estoy de acuerdo. Pero su voluntad de trabajar es una de las principales razones de la migración. La tasa de empleo de la UE-27 para personas de 20 a 64 años era del 64,4 % para los nacidos fuera de la UE.
No hay pruebas de que los emigrantes de una determinada cultura o religión no estén interesados en nuestra cultura o religión. Parece una paradoja: si no me interesara una cultura, nunca me desplazaría para conocerla, ¿y tú?
Los inmigrantes tienen su propia cultura y lengua, su propia religión y su propia identidad. Aceptar la diversidad es algo de lo que debemos estar orgullosos, no avergonzarnos.
Todo el mundo tiene derecho a opinar, y si tú tienes esa opinión, tienes derecho a decirla. Depende de la gente aceptarla o rechazarla. Hablar de derechos como si se tratara de opiniones debe hacerse con mucho cuidado.
¿De verdad cree que la crisis migratoria se debe a que los inmigrantes quieren aprovecharse de nuestras debilidades? ¿Qué haríamos nosotros si estuviéramos en su lugar, si nos quedáramos sin casa? Probablemente también nos trasladaríamos "para aprovecharnos de las debilidades de los demás".
Mucha gente de diferentes culturas viene a nuestro continente a trabajar y a vivir, y a integrarse. Si realmente quieres afirmar que la inmigración es algo malo, deberías acompañar tu opinión con hechos.
Algunos países importan mucha más gente que otros. Nuestro país es rico, somos un lugar próspero para vivir. No debemos culpar a los inmigrantes.
Los niños se benefician de nuestra sociedad, tienen derecho a la mejor educación posible. No está bien criticar a los inmigrantes por intentar dar la mejor educación posible a sus hijos.
Quizá deberías comprobar lo que dicen los resultados de las encuestas sobre quiénes estarían encantados de abandonar su país. Según un estudio de Gallup de 2019, a casi la mitad de los afganos les gustaría mudarse permanentemente a otro país.
Los refugiados que huyen de las guerras y la pobreza no están dispuestos a fallar a Europa. Huyen de la persecución, y por eso huyen.
El pueblo británico siempre ha tenido una cultura orgullosa e integrada, y la inmigración ha sido y sigue siendo una parte enorme de la historia de éxito británica.
Muchos inmigrantes vienen aquí para trabajar y tener una vida mejor. ¿Por qué cree que hay que frenar la inmigración?
La gente siempre ha tenido diferentes puntos de vista sobre el Reino Unido y sobre el mundo. Sugerir que los inmigrantes están sustituyendo a los británicos es fruto del racismo, decir que no encajan aquí es sólo una ilusión.
Los inmigrantes contribuyen a la creación de nuevos puestos de trabajo. Están aquí para vivir en viviendas más seguras y tener mejores escuelas para sus hijos.
No hay pruebas de que quienes huyen de la guerra puedan encontrar un refugio seguro en otros países.
Esto no es cierto. No son una fuente de delincuencia en nuestro país, sino de cultura.
Algunos llevan muchos años viviendo aquí. Tienen pasaporte británico, lo que demuestra que son capaces de integrarse.
¿Por qué no? Estos inmigrantes no son una amenaza para nosotros. Si los aceptáramos, contribuirían a nuestra sociedad.
Las personas que huyen de las guerras en Oriente Medio y África son bienvenidas en nuestro país, y debemos respetar sus deseos.
Las personas que emigran al Reino Unido tienen derecho a vivir y trabajar allí. No deben ser expulsadas ni excluidas por su origen.
Si a las mujeres no se les permite votar, entonces las mujeres no son dignas de respeto e igualdad de derechos, y esto entra en conflicto con los principios de la democracia.
Bueno, seguro que sí, y mientras reciban un salario decente y equitativo, ¿quién eres tú para quejarte del derecho de una persona a elegir carrera?
La razón por la que una mujer no quiere reproducirse puede ser que sea feliz tal y como es.
Esta afirmación no tiene sentido
Las mujeres tienen derecho a elegir a sus maridos. Es su elección, y el derecho de todo ser humano.
Las mujeres tienen derecho a elegir su pareja, su trabajo, sus representantes, etcétera. Son mucho más parecidas a los hombres que a los niños, ¿no crees?
Esto no es más que una mentira: algunos medios de comunicación difunden deliberadamente este disparate de la vergüenza de las putas, con el resultado de que sólo incitan al odio contra las mujeres violadas.
Las mujeres son humanas y tienen opciones. Tienen derecho a tener sus propias opiniones, pero esas ideas de sumisión han estado frenando a la mitad de la población del mundo. Qué desperdicio de talentos y de potencial.
El papel de la mujer no es exclusivamente el de ama de casa. ¿Y los hombres? Si un hombre no quiere ser ama de casa, ¿es una zorra?
Tienes toda la razón: las mujeres son seres humanos, son seres humanos a los que merece la pena cuidar, respetar e intentar desarrollar como personas. Ser "problemáticas" para los hombres no las hace menos humanas. ¿En qué sentido son "problemáticas"?
Las mujeres son seres humanos con plenos derechos humanos e iguales ante la ley, especialmente a los ojos de la Constitución.
Ninguna mujer ha sido nunca subhumana. El concepto de "subhumano" siempre se ha utilizado para justificar cualquier tipo de discriminación y violencia.
Las feministas son seres humanos, con derechos humanos. Luchan por esos derechos en todo el mundo. Pensar que puedes hacerles cambiar de opinión indica que no entiendes la importancia de esta lucha.
Las mujeres pueden votar, ¿por qué va a discriminarlas el gobierno?
El feminismo es un movimiento hacia la igualdad, no hacia el odio.
Te preguntas de dónde viene la afirmación de que todos los hombres son violadores y acosadores sexuales, pero muestras las pruebas de esa afirmación en tus propias actitudes hacia las mujeres.
El feminismo no es una enfermedad, ni necesita cura. Es un movimiento por la igualdad, no por el odio.
El feminismo no consiste en oprimir a los hombres. Trata de los derechos de las mujeres a vivir sus vidas como deseen. Se trata de la igualdad entre los sexos.
No tiene por qué tratarse de la dominación de la mujer para ser feminismo. Se trata más bien de la igualdad de las mujeres.
El feminismo no necesita tener una base científica: sus principios son derechos humanos básicos, y es importante que los comprendamos para vivir en un mundo más inclusivo.
El feminismo fomenta el cuestionamiento de los roles de género de hombres y mujeres. Tenemos que superar estos estereotipos de género, para avanzar hacia una sociedad más igualitaria.
Las mujeres no están "en contra de los derechos de los hombres", no son "opresoras de los hombres" y no están interesadas en oprimir a nadie.
Las mujeres no son inferiores ante la ley, como tampoco lo son los hombres. No puede existir la discriminación por sexo, y las mujeres no pueden ser excluidas de nuestra sociedad por razón de su sexo.
No creo que sea buena idea hablar de las mujeres como si fueran poco más que animales. Tal vez deberíamos analizar más detenidamente las razones por las que algunas mujeres se ven perjudicadas por la violencia que soportan a diario.
La palabra "esclavo" no tiene nada que ver con lo que usted cree. La esclavitud fue una institución creada para oprimir a personas de diferentes razas y religiones, y ahora está prohibida en Europa. Sugerir que debe existir por culpa de una minoría de hombres es una falta de respeto a los derechos humanos.
El feminismo no es hostil a los hombres. Al contrario, el feminismo es un ataque a las estructuras de poder desiguales.
El feminismo es una ideología y un movimiento que promueve el empoderamiento de la mujer. Se trata de la igualdad, y no de la degradación de los hombres.
El feminismo trata de la igualdad y el empoderamiento de las mujeres. Eso no se puede negar.
Las mujeres realmente tienen valor y son inteligentes e incluso dignas de respeto, como los demás seres humanos.
Todas las mujeres son seres humanos. El problema surge cuando se enseña a las mujeres que son infrahumanas.
Las mujeres son humanas, y como tales son capaces de sentir emociones y ser sensibles y preocuparse por los demás, sin ser infantiles.
Las mujeres son seres humanos con dignidad. Deben tener la oportunidad de estar a la altura de esta dignidad.
Una mujer no debería tener que elegir por quién ser gobernada. Debería ser respetada.
Las mujeres deben tener la misma consideración que los hombres, por lo que pueden conducir absolutamente.
¿No crees que a una mujer se le debe permitir tener sus propias ideas? Está en su derecho.
Las mujeres son seres humanos y merecen respeto.
No creo que sea una afirmación absoluta que una mujer no pueda ocupar un puesto de trabajo. ¿Tiene alguna prueba de ello?
No todas las personas son "civilizadas" en Europa. Algunos son profundamente racistas y sexistas.
Tener derecho a elegir significa tener los mismos derechos y con todas las protecciones. Las mujeres tienen derecho a elegir, ¿por qué debería ser al revés?
Las mujeres son seres humanos y merecen respeto.
¿De verdad lo crees? La razón por la que tenemos desigualdad en primer lugar es la opresión de unas personas por otras.
¿No es esto una repetición de la retórica utilizada para justificar siglos de opresión y dominación?
El único "problema" del feminismo es que la gente se siente amenazada por opiniones y formas de vida diferentes. Las feministas sólo buscan la igualdad de derechos entre mujeres y hombres.
Las mujeres pueden ser muy diferentes de los hombres en muchos aspectos, pero esto no puede ser motivo para la falta de respeto hacia ellas: también son humanas.
Afirmar que las mujeres son "infantiles" es un desafortunado estereotipo cultural que tiene efectos negativos en la percepción que las mujeres tienen de sí mismas.
El feminismo trata de la igualdad, no de la dominación.
No es cierto. Las mujeres no son infantiles, pueden alcanzar todo su potencial si no se las discrimina.
Vivimos en una sociedad diversa y hay mujeres en todas partes del mundo. Sugerir que "no dan más que problemas" es intolerante y misógino.
El derecho al voto está consagrado en la Constitución estadounidense y se garantiza por igual a hombres y mujeres.
La igualdad de derechos de la mujer está reconocida en la Constitución estadounidense y protegida por la Declaración Universal de Derechos Humanos.
Toda persona tiene derecho a que se respete y exprese su opinión mediante elecciones democráticas.
Esto no es cierto. Es correcto que las mujeres tengan acceso al voto. Es lo más representativo de la sociedad.
Las mujeres no deben ser oprimidas. Además, en Europa las mujeres han sido elegidas democráticamente para ocupar puestos de poder, así que hay gente que ve valor en ellas, ¿no cree?
Eso no es cierto, el feminismo es un movimiento social que pretende mejorar los derechos y oportunidades de las mujeres, y no al revés.
Todos los seres humanos son racionales, unos más que otros, independientemente de su sexo.
¿Realmente estás preguntando qué hay de malo en pensar en las mujeres como partes de carne? Tal vez que las mujeres son seres humanos. Deberías reconsiderar tu forma de pensar, amigo mío.
Occidente se fundó sobre los principios de libertad, igualdad y derechos humanos, y el feminismo ha luchado y lucha por promover estos ideales.
Puedes culpar a las mujeres o lo que sea, pero ¿no crees que es más útil culpar a la persona que estereotipa a los demás?
Hay un problema con los estereotipos humanos, y debemos reconocer el pasado para avanzar.
Las mujeres son seres humanos con derechos. ¿Por qué le preocupan tanto?
¿Cómo sabes que no es un ejemplo de una mujer hablando de sus propios problemas con otra mujer?
Cuando leo la retórica feminista, veo una comunidad de mujeres solidarias y activas que se dedican a crear un mundo inclusivo, justo y pacífico. El feminismo no consiste en quejarse y llorar. Se trata de asumir la responsabilidad de nuestros actos y de elegir a nuestros líderes.
Esta afirmación es problemática en la medida en que implica que la heterosexualidad es una limitación para las personas de un género, en lugar de una posible orientación sexual.
A pesar de los progresos realizados por las mujeres en la sociedad moderna, la mayoría de los puestos de alto nivel siguen perteneciendo a los hombres, y esto puede cambiar.
Se trata de un caso típico de "reductio ad nazium": no deberíamos discriminar por razones de género.
Algunas mujeres afirman que son una "amenaza". Esto ocurre cuando alguien dice que los hombres son superiores.
En lugar de reforzar normas de género perjudiciales, el feminismo es un avance hacia sociedades más igualitarias.
Las mujeres no pueden recluirse en casa, son importantes para nuestra sociedad y su presencia es necesaria en todas partes.
Las feministas estamos rodeadas de amenazas todo el tiempo, y es importante tomarlas en serio. Para ser sincera, no soy la única que piensa que tu afirmación es errónea.
Las mujeres siempre han sido importantes en nuestra sociedad y deben tener derecho a elegir por sí mismas su futuro.
Es importante señalar que la tasa de suicidio de los hombres es aproximadamente el doble que la de las mujeres. ¿Significa esto que los hombres también son "subhumanos que aceptan que no son adecuados para la sociedad"?
Las mujeres están oprimidas, las feministas no quieren oprimir a los hombres. Sus derechos no van a cambiar de la noche a la mañana.
Si no puedes confiar en alguien por su forma de nacer, ¿qué esperanza tiene el mundo para todos? No se puede tener tanta desconfianza en alguien sólo por su sexo. ¿No te parece?
¿Por qué cree que las mujeres son tan débiles? Todos somos seres humanos, con derechos humanos, y no deberíamos estar en guerra unos con otros.
La mayoría de las feministas no son violentas, sólo comparten la lucha por la igualdad.
El feminismo es un movimiento que dice que hay ciertas prerrogativas "masculinas" que también son válidas para las mujeres. ¿Cómo se puede discutir eso?
En esta época en la que estamos rodeados de información, no hay justificación para mantener ideas tan retrógradas.
Occidente siempre ha sido un lugar mejor con mujeres en pie de igualdad. Y, si de verdad quieres saber por qué, puedes echar un vistazo al "Libro Usborne de Mujeres Famosas", por ejemplo. Lo entenderías.
Las mujeres representan la mitad de la población mundial y alrededor del 42% del personal de la ONU. Son nuestras hermanas y debemos promover sus contribuciones a la sociedad.
El feminismo siempre ha defendido la igualdad. Nos guste o no, el país en el que vivimos tiene mucho que ver con quién eres y en qué crees. Si de verdad quisiéramos igualdad, deberíamos respetar las creencias e ideas de todo el mundo, no intentar descartarlas.
Feminins no trata de política identitaria, sino de igualdad. No entiendo cómo un movimiento que defiende la igualdad de género puede ser "político" centrándose en los derechos individuales.
Deja de dar vueltas. Quizá deberías abordar más abiertamente la cuestión de la igualdad de género.
Las mujeres tienen el derecho constitucional de elegir por sí mismas. ¿Cree que es un problema que elijan por sí mismas?
La violación es un delito independientemente de la vestimenta. Si crees que esto es culpa de las mujeres, por favor, para.
Si quieres ser respetado en nuestra sociedad, debes ser respetuoso con las mujeres. ¿Qué significa que todas las mujeres sean iguales?
Si una mujer te dijera que abortar es una decisión personal, ¿qué harías? ¿Darle una paliza?
El hecho es que la única meta objetiva de las feministas es lograr la igualdad para todos, independientemente del sexo.
Si se registran para votar, se les debe permitir votar, como a todos los demás.
No todas las mujeres son débiles, y muchas de ellas son capaces de tomar decisiones difíciles. Fíjese en las cifras. He trabajado con mujeres muy duras y con hombres débiles. A fin de cuentas, ¿dónde está el problema de que la gente sea débil y no pueda afrontar decisiones difíciles mientras haya alguien que pueda hacerlo?
Las mujeres tienen más probabilidades de ser víctimas de violencia, abusos y abandono. Por eso es mejor que aprendan a demostrar que son fuertes y capaces de asumir la responsabilidad de sus vidas.
Las mujeres no deben ser tratadas como si fueran "inferiores". Por ejemplo, las mujeres pueden votar y presentarse a las elecciones igual que los hombres.
No sólo no es cierto, sino que va en contra de los derechos humanos decir que alguien debe ser "sumiso" a los demás.
Como todos los seres humanos, algunas mujeres son mejores que otras en ciertas cosas, y esto no necesita que lo arreglen los hombres.
Para aceptar que las mujeres son personas humanas, la sociedad tiene que reconocer que nacen así, igual que los hombres nacen así. No tiene sentido culpar a alguien por su género.
Las mujeres necesitan nuestro apoyo en su lucha por la igualdad, no nuestro silencio.
Lo que dices implica que una mujer es débil por la ausencia de hombres, y no es así en absoluto. Las mujeres pueden y deben ser fuertes. Son ellas las que eligen cómo utilizar su fuerza.
El feminismo está lleno de ejemplos de cómo ser civilizado y considerado con los demás, incluidos los que no están de acuerdo con ellas.
Aunque se pueda pensar que las feministas están más interesadas en oprimir a los hombres que en proteger a las mujeres, la realidad es muy distinta. El objetivo de los grupos feministas es acabar con todas las formas de violencia y discriminación por razón de sexo.
No entiendo por qué piensas así de las mujeres. ¿No crees que deberíamos apoyarlas? ¿No te parece un poco egoísta no ayudarlas en su lucha por la igualdad?
El feminismo se basa en la igualdad de derechos, y las mujeres deben tenerlos.
El Convenio Europeo de Derechos Humanos garantiza los mismos derechos a hombres y mujeres. ¿Cómo puede decir lo contrario?
Hombres y mujeres deben tener los mismos derechos y responsabilidades, y esto incluye el voto. Se trata de un asunto importante para la sociedad.
El mundo occidental aspira a ser igualitario y diverso. No es ningún secreto que el feminismo lucha por lo mismo.
Esto no es más que otro ejemplo del argumento del privilegio. ¿Puede indicarnos su fuente?
El feminismo es un movimiento que pretende abolir la discriminación basada en el género. Esto no significa que intenten establecer la superioridad femenina.
El feminismo es un movimiento social por la igualdad de género, yo diría que el feminismo ha funcionado en el mundo moderno.
Las mujeres no oprimen a los hombres con "listas de precios inasequibles". No todas las mujeres son prostitutas.
El acoso sexual y la violencia verbal contra las mujeres son problemas graves. Independientemente de la identidad de género, la presentación de género o la orientación sexual de cada uno, no se debe permitir que nadie hable así de ellos.
Las mujeres son seres humanos. Merecen respeto y derechos humanos.
La autonomía corporal es un derecho humano y debe respetarse. No queremos una sociedad en la que los niños sean niños.
¿Se ha planteado alguna vez por qué nuestra sociedad se adapta mucho mejor a los hombres que a las mujeres?
Esto no es cierto. Las personas que se identifican como feministas no quieren dividir a nuestra sociedad, independientemente de lo "divisivas" que te puedan parecer sus creencias.
No importa lo que se diga de las mujeres, siguen trabajando mucho para sostener nuestra sociedad.
No hace falta ser feminista para ver que hay organizaciones que incluyen a mujeres y otras que son sólo para mujeres. Creo que esto demuestra que no sabes mucho de este país.
Las mujeres no son débiles. Lo que quieren los hombres, lo que quieren las mujeres y quién quieren que sea su pareja son cosas completamente distintas.
¿Qué derecho tienes a juzgar a otros seres humanos? Lo pregunto porque no creo que sea algo que deba preocuparte.
Quizás deberíamos echar un vistazo a lo que las mujeres tienen que decir sobre este tema en lugar de perpetuar estereotipos sexistas.
Esta idea de que las mujeres deben ser amas de casa en lugar de contribuir a nuestra sociedad y economía es una tontería. El derecho de una mujer a elegir qué hacer con su vida y su cuerpo no debe restringirse sólo por las acciones de unos pocos hombres.
No hay pruebas de que las mujeres sean "infantiles" o "ignorantes". Entonces, ¿cómo puedes decir algo tan infundado?
Esto no es cierto. Sólo un 7% de todos los reclusos de Estados Unidos son mujeres.
Lamentablemente, en el mundo real suele haber una fuerte tendencia a malinterpretar un movimiento como una reivindicación de algunos privilegios, como "no ser violada". Por eso, hombres y mujeres realizan muchas acciones que parecen estrictamente "feministas" en la vida cotidiana. Pero en realidad, los hombres y las mujeres feministas hacen lo mismo. Ambos esperan que todas las personas sean tratadas como iguales en la sociedad.
Claro que las mujeres pueden causar problemas, pero también los hombres. Me parece que estás confundido.
Quizá deberías intentar hablar con una mujer en lugar de insultarla. Las mujeres no son infantiles y a menudo sufren los prejuicios de los demás.
Hay muchas mujeres que quieren ser "sumisas a los hombres". Igual que hay muchos hombres que quieren ser "sumisos a las mujeres". Puede que no creamos en la igualdad absoluta, pero todos queremos ser tratados con igualdad.
No son infantiles y son capaces de grandes logros.
En nuestra sociedad, a las mujeres se les ha enseñado que son ellas las que tienen que criar a los hijos y que es su deber. Pero esto no implica que deban querer un mundo dominado por los hombres.
En la sociedad actual es bastante común estar soltero sin necesidad de culpar a las mujeres.
Eso no es cierto. Los padres son tan buenos como las madres en las tareas domésticas.
Las mujeres consiguieron sus derechos porque lucharon por ellos. Deja de publicar tonterías y vete a leer sobre las Sufragistas.
No sé si hay una interpretación justa de tus palabras. Quizá si fueras más sensible entenderías que las relaciones son mucho más que simple sexo.
Las mujeres son seres humanos con plenos derechos humanos, plena dignidad humana y plenas capacidades cognitivas. La oportunidad de aprender durante toda la vida debería reservarse a los misóginos.
El principal problema del feminismo actual no es frenar la supremacía masculina, sino evitar la creación de una mentalidad de "nosotras contra ellas", que es polarizadora y puede volverse violenta con facilidad. Las feministas pueden hacer mucho para luchar contra esta tendencia venenosa.
Las mujeres son seres humanos con plenos derechos humanos y deben ser respetadas como tales.
Yo no diría que "a las mujeres les gustan los hombres malos". Lo que me gustaría ver es un hombre interesado en una mujer, respetuoso con las mujeres y que le ofrezca algo más que un intercambio de favores sexuales. Estaría bien que los hombres tuvieran más características respetuosas que el mero deseo sexual.
Las mujeres están obligadas a obedecer las leyes y normas de la sociedad, igual que los hombres están obligados a obedecer las leyes y normas de la sociedad. No a las de sus parejas.
Sí, entonces, ¿es más probable que el capitalismo per se mantenga a todas las poblaciones discriminadas? ¿Y por qué crees que el concepto de "feminismo" es perjudicial?
Tenemos que proteger el sistema de la delincuencia, no de la mitad de los miembros de la sociedad.
Las mujeres no están "hechas para hacer la comida". Y la inmensa mayoría de ellas no son sexistas, lo que significa que no les resulta extraño expresar sus propias preferencias.
En cambio, la enfermedad puede formar parte de cualquier persona, independientemente de su sexo.
Creo que es sexista y también peligroso promover una determinada visión de la mujer, por eso no creo que tu idea pueda sostenerse.
Esto no es cierto: las mujeres deberían tener igualdad de acceso a la educación. y es triste que todavía necesiten justificarlo.
Si las mujeres quisieran controlar su fertilidad, serían las únicas responsables de su propia elección.
En este país las mujeres tienen igualdad de oportunidades ante la ley, pero la pregunta es: ¿cómo las tratamos realmente?
Las mujeres tienen derecho legal a tomar decisiones sobre sus vidas y, sin duda, pueden ejercer el control sobre su propia vida.
Las mujeres deben tener los mismos derechos que los hombres, y su género no significa que no deban ser respetadas.
Las mujeres son seres humanos con el potencial de ser racionales y reflexivas como cualquier otra persona. Por eso apoyo el derecho de las mujeres a elegir su propia felicidad.
Si nos interesan los derechos humanos, tenemos mucho en común con el feminismo, tal y como yo lo veo. Por ejemplo, todos tenemos el deber de cuidar de nuestros semejantes, independientemente de su sexo.
¿No estás de acuerdo en que el feminismo es necesario para el progreso de la humanidad? No creo que se pueda ser tan crítico en un momento en el que tanta gente sufre la masculinidad tóxica.
Eso es lo más importante: la elección de tener una relación con alguien es libre de tomarla cada persona, independientemente de su sexo.
Hay muchos casos de violencia doméstica, en los que las mujeres no quieren tener ese estilo de vida. Esto, en cambio, va en contra de sus derechos.
La decisión sobre quién tiene derecho a votar se basa en la ley. Si no quieres permitir que la gente tenga derecho a voto por su género, entonces tienes un problema.
Si las mujeres realmente quisieran tener relaciones y realizarse, se les debería permitir, no presionándolas para que renuncien a lo que quieren.
No hay nada malo en que las mujeres quieran tener una vida feliz y plena, estén donde estén.
Las mujeres son tan capaces de sentir emociones como los hombres, y éstos también pueden ser igual de empáticos.
Se ha demostrado que las mujeres son tan creativas y productivas como los hombres, y eso no parece deberse a una "manipulación de datos" de la propaganda feminista, sino a cualidades intrínsecas como el trabajo duro y la dedicación.
Los seres humanos han sido creados iguales, y no importa la opinión que se tenga sobre el tema, todo el mundo debe respetar las decisiones personales de los demás.
Esto no es necesariamente cierto. Las mujeres suelen caracterizarse por ser muy racionales.
La teoría del género femenino como "factor limitante" del desarrollo humano existe desde hace mucho tiempo, pero no es aceptada por la literatura científica y médica.
El aborto es una elección personal y las mujeres deben tener una posición especial al respecto.
El voto es un derecho de todos los ciudadanos, independientemente de su sexo, religión o preferencia sexual. ¿No son sus anticuadas afirmaciones algo fuera de lugar en la sociedad contemporánea?
El concepto de dignidad humana se estableció para proteger a las personas. Entonces, ¿quién merece los derechos humanos? Las mujeres deben ser respetadas.
No hay pruebas de que las mujeres sean menos inteligentes que los hombres, y sí las hay de que a menudo están en desventaja. Sugerir lo contrario no es más que una forma de sexismo.
Se trata de un mito sexista que a menudo se utiliza para justificar la violencia contra las mujeres. ¿Es usted consciente de ello?
Los hombres siguen siendo los principales agresores en la mayoría de las agresiones sexuales, y las mujeres son las víctimas en casi el mismo número de casos. Se trata de sexismo, ¿no crees?
Las feministas entienden que los hombres y las mujeres son diferentes, pero pedir igualdad de derechos no significa negarlo.
Las mujeres son seres humanos y deben ser tratadas con respeto y dignidad.
Debes saber que las mujeres están legalmente protegidas por los derechos humanos. Son libres de vivir su vida como quieran y de elegir su propia felicidad.
En Estados Unidos, un médico, un abogado, un profesor son algunas de las profesiones más valoradas. Las mujeres que trabajan como médicas, abogadas o profesoras también son profesionales muy respetadas, ¿verdad?
El feminismo es una ideología que pretende crear una sociedad más justa, por ejemplo acabando con las diferencias salariales entre hombres y mujeres.
Creo que es útil entender que hay varias corrientes feministas. Por ejemplo, está el movimiento por la igualdad de todos los géneros.
Ninguna víctima es responsable de lo que le ha ocurrido. Creo que es una forma de pensar muy humana, en la que el género es en cierto modo responsable de lo que le ocurre. Pero es un problema que debe tratarse de forma objetiva, sensible e integradora.
Me gustaría ver una sociedad que funcione para todos, no sólo para el 1%.
El hecho de que las mujeres no se quejen de su situación laboral no significa que no haya nada malo en el mercado de trabajo.
Las mujeres son seres humanos con derechos humanos. Sugerir que son objetos que deben ser dominados por los deseos de un hombre es discriminación y opresión.
¿Cómo te sentirías si alguien llamara zorra a tu hermana?
El feminismo no es antihombre. Las feministas son anti-opresión.
El feminismo es una ideología y un movimiento para el empoderamiento de las mujeres. No se trata de odiar a los hombres. El feminismo trata de la igualdad. Y la igualdad es muy importante, ¿no?
Si hay algo de lo que realmente trata el feminismo es de la igualdad, y la idea de que algunas personas son más dignas de igualdad que otras, esto es obviamente un anatema para esa idea.
Para todos los que piensan que a las mujeres se les lava el cerebro: no se les lava el cerebro, lo que ocurre es que están oprimidas en nuestra sociedad.
Las mujeres no se hacen las víctimas. Son víctimas de fuerzas sociales, económicas y políticas que les dificultan salir adelante.
¿Y si las bragas no les sientan bien? ¿Y si no obedecen? ¿Sería un problema?
El feminismo también es para los hombres y para sus intereses, y creo que ya es hora de que estos dos conceptos se unan.
Las mujeres son personas, y las personas son humanas. Ser oprimido no es una elección. Puede que te parezca una insignia de honor que te llamen hombre, pero no debería ser una insignia de vergüenza que te llamen mujer.
El feminismo trata del empoderamiento de las mujeres y de la igualdad de derechos, ¿qué puede no gustar?
El feminismo trata de crear una sociedad más igualitaria, y no de oprimir a los hombres.
No creo que las mujeres sean "menos inteligentes" en nada. ¿Por qué lo cree?
Esto no es cierto. El feminismo es un intento de mejorar la suerte de los menos afortunados. Se trata de la igualdad.
El hecho de que las mujeres estén en desventaja en muchos ámbitos de la vida no implica que sean malas personas.
Las mujeres son seres humanos, igual que los hombres. Y me parece extraño que algunas mujeres se sientan amenazadas por los hombres. No debería ser así.
Las mujeres no son infantiles, ni "blandas y emocionales". Sus emociones forman parte de lo que son, y son parte de la naturaleza humana.
El objetivo del feminismo es acabar con la misoginia. Las mujeres son seres humanos, y son seres humanos con derechos humanos.
El feminismo consiste en la plena participación en el proceso de toma de decisiones y en dar voz a las personas, no en ahogar sus voces.
Las mujeres triunfan en los negocios, la política, etc. Nadie consigue contratos públicos porque sea malo o incompetente, sino porque es bueno o inteligente. Hay muchas mujeres líderes. Piense en ello.
Ninguna mujer debería verse relegada a esto. Ya es hora de que dejemos de dejar que los estereotipos gobiernen nuestra sociedad.
No todas las mujeres trabajan, no todas las personas están casadas. No deberíamos hablar de la vida de nadie sin su propia opinión.
Todos los seres humanos nacen iguales, aunque no hay igualdad de género. Esto significa que deben alzar la voz.
Estar a favor del derecho de una persona a elegir no es ser anti-humano. Lo que es ser antihumano es querer influir en la vida personal de otra persona.
¿Por qué las mujeres no deben tener los mismos derechos que los hombres? Las mujeres tienen derecho a ser conscientes de sus derechos como seres humanos y a no sentirse amenazadas.
Las mujeres son seres humanos. Si queremos vivir en una sociedad diversa e interactiva, debemos acoger a las personas que son diferentes de nosotros, independientemente de su sexo.
El feminismo trata del empoderamiento y del derecho de todo ser humano a ser respetado y protegido. No se trata de negar los valores de nadie.
El feminismo trata de la igualdad. No la destrucción de la virilidad.
Se trata de crear más oportunidades, en particular para los grupos sociales desfavorecidos. No se trata de oprimir a los hombres.
Las mujeres tienen derecho a elegir, no se debe obligar a nadie a abortar o a no hacerlo.
El feminismo es un movimiento de derechos humanos y siempre ha defendido la igualdad de sexos.
Las mujeres no tienen por qué prostituirse para ganar dinero. ¿Por qué piensas eso?
Las mujeres son humanas y tienen todas las cualidades de los seres humanos: sentimientos, agencia, autonomía. Sugerir lo contrario es negar su humanidad.
Personas de todos los sexos pueden tener y dirigir sus propios negocios. Debemos respetarlo.
Si te ofenden las mujeres que muestran cariño, las madres que besan y cogen en brazos a sus bebés, puedes elegir no conocerlas. Pero creo que esto es sólo una reacción a la imagen que te has hecho de las mujeres. Tal vez necesites reflexionar sobre la veracidad de tu realidad.
Tenemos un marco jurídico y político que nos "permite" hacerlo. Si las mujeres son víctimas de abusos sexuales y violencia, también es nuestra responsabilidad abordar esta situación y ponerle fin.
Las mujeres son seres humanos con derechos humanos. Tienen las mismas responsabilidades que cualquier otro ser humano.
Son personas como tú y como yo, tienen sentimientos y pensamientos y eso es lo que cuenta.
Las mujeres también son personas. Tienen los mismos derechos que los hombres.
No importa quién seas. Seas hombre, mujer o transexual, las mujeres deben ser tratadas como seres humanos.
Entonces, ¿cree que todas las mujeres son esencialmente iguales? Deberían respetarse los derechos humanos de cada mujer, ¿no cree?
Esta palabra significa igualdad entre los sexos. No superioridad para las mujeres.
Hay que proteger a los niños de comportamientos nocivos y del sexismo. Si es posible, ambos progenitores deben ocuparse de ellos.
¿Y si los hombres contribuyen más al coste del cuidado de los hijos y las tareas domésticas, o asumen una mayor parte de los impuestos?
La igualdad y la condición humana de la mujer están definidas por los derechos internacionales, así que ¿por qué dices eso?
No es cierto que sean diferentes. De hecho, las mujeres son tan competentes como los hombres. Además, como estamos en democracia, tenemos derecho a un reparto equitativo de los puestos de trabajo.
El derecho de una persona a abortar es personal. Y si esa persona tiene derecho a tomar su propia decisión, entonces debería tener derecho a hacer lo que desee.
No sé tú, pero yo creo que sólo una mujer debería tener que elegir si quiere o no abortar por sí misma. Si una mujer quiere abortar, que lo haga un profesional médico cualificado.
La lección que das a tus hijos para que sean buenos ciudadanos puede ser: cumple la ley y respeta los derechos de los demás. Las mujeres son iguales a los hombres.
Seguro que sólo puede ser bueno para una familia, sobre todo si la madre es una mujer independiente.
Las mujeres no son inferiores por naturaleza. Tienen los mismos derechos que los hombres y las mismas responsabilidades.
Seguro que lo hemos oído muchas veces. Pero esto no lo convierte en verdad.
Estoy de acuerdo en que las mujeres suelen ser objeto de deseo sexual. Pero también lo son los hombres. También es importante reconocer que las mujeres son a menudo víctimas de agresiones sexuales. Creo que también es importante reconocer que las mujeres son seres humanos. Y todos tenemos derecho a que se respete nuestro cuerpo.
Las mujeres son humanas y merecen respeto. ¿No te parece?
¿Qué tal si en lugar de decir que son unas zorras las alabamos? Cuanto más empoderadas estén las mujeres, menos dependientes serán de los hombres. Y tú te alegrarías de no verlas por aquí.
No todas las mujeres son infantiles. No tienes derecho a hacer una afirmación tan general sobre ellas.
si una mujer dice que ha sido acosada, ¿no lo denunciarías? Los tribunales tienen el deber de establecer la verdad, y tú podrías haber ayudado a la mujer a recuperar la confianza en sí misma.
Las mujeres son seres humanos y debemos tratarlas con respeto.
Eso es sólo una descripción de muchas mujeres que están oprimidas, ¿no estás de acuerdo? No estoy seguro de que tengas razón.
Tampoco sé por qué eliges confiar en un hombre. Me parece que harías bien en confiar en un experto, independientemente de su sexo.
No sé por qué piensas así de las mujeres, tienen los mismos derechos laborales que los hombres. ¿Cómo crees que te sentirías si te trataran así?
Las mujeres deben ser protegidas y respetadas por lo que son, no por el papel que desempeñan en la vida de un hombre. Deben ser valoradas y protegidas por igual. Son seres humanos igual que los hombres.
La mayoría de los países del mundo tienen leyes que protegen específicamente los derechos de la mujer: no parece una pesadilla.
Que no sean hombres no significa que deban ser discriminados por ser quienes son.
Al contrario, las mujeres tienen derechos. La cuestión es que se respeten. Y esto incluye el derecho a ser tratadas con dignidad humana.
Todas las mujeres tienen derecho a ser felices y sentirse realizadas, no hace falta demostrarlo. ¿Por qué tienes dudas al respecto?
. La sensibilidad y la inteligencia emocional son activos que no son específicos de ningún sexo.
Las mujeres tienen todo el derecho a tener sus propios pensamientos y creencias, y a opinar sobre su propia vida.
Los derechos de la mujer son derechos humanos.
Nadie puede afirmar científicamente que los hombres sean "mucho mejores" que las mujeres. Es sólo un prejuicio de algunas personas.
No es su "papel natural de género", sino la dinámica de poder la que hace que las mujeres sean vistas como infrahumanas. Son seres humanos y libres de elegir su propia vida.
A las mujeres se les permite ser lo que quieran ser, y no hay razón para suponer que deban adherirse a determinados roles.
Porque son seres humanos y merecen respeto.
Las mujeres suelen hacer cosas increíbles y valiosas para la sociedad.
El feminismo trata de la igualdad de sexos, y muchas mujeres utilizan el feminismo como medio para alcanzar sus objetivos legítimos. A través de la igualdad pueden acceder a oportunidades que de otro modo no les serían accesibles.
La misma mentira puede decirse de cualquier grupo de personas: ¡incluidos los hombres! Pero, en realidad, se puede ser a la vez mujer y poseer una serie de talentos. De ti depende no subestimarlos.
Creo que confundes causa y efecto. Las mujeres son personas, con derechos, y tienen todo el derecho a luchar contra los misóginos, que "sólo existen para dividir a la sociedad".
Creo que una mujer prefiere ser dominada por un hombre gentil que por un monstruo.
La maternidad debería ser una elección, exactamente igual que ser misógino.
En la sociedad occidental se supone que hombres y mujeres son iguales. El feminismo no es más que un intento de mejorar los problemas de las mujeres y acabar con la brecha de la igualdad de género.
¿Crees que las mujeres son menos racionales que los hombres? No lo creo. ¿Qué pruebas hay de ello?
La idea de que existe algo así como "las mujeres odian a los hombres", o "las mujeres son inherentemente infrahumanas", no es más que un estereotipo completamente infundado y sin base que se ha utilizado como excusa para justificar un montón de cosas malas, desde la violencia hasta la cultura de la violación.
No es necesario calificar este movimiento de ideología política. Ha sido y sigue siendo un movimiento por la igualdad, y al hacerlo, ha funcionado.
Nunca he oído hablar de ninguna prueba que sugiera que las mujeres ya no son tratadas como ciudadanas de segunda clase. Por supuesto que la situación ha mejorado, pero sigue habiendo mucha discriminación contra ellas.
Mi razonamiento es que la igualdad sólo es posible en un marco de reciprocidad y respeto. Esto es algo que hay que poner en práctica iluminando primero a los desfavorecidos, y por eso se llama feminismo.
¿Por qué las mujeres son más empáticas que los hombres? Para mí, el estado emocional no parece verse afectado por el género.
Tus palabras sugieren que lo único que deben hacer las mujeres es obedecer, cuando en realidad muchas mujeres están haciendo tanto como los hombres para mejorar la suerte de todas las mujeres y de todos los géneros.
Eso no te convierte en una autoridad en derechos de la mujer, hay muchas mujeres que se enfrentan a barreras para conseguir un trabajo defendiéndose por sí mismas.
Tenemos que abordar las causas profundas de la opresión de la mujer, no los síntomas.
En una sociedad democrática debe haber espacio para las mujeres. ¿No le parece?
Quiero que las mujeres sean fuertes e independientes y que puedan emprender la carrera que quieran. Si las mujeres eligen ser sumisas a los hombres, es su elección, pero no se puede sugerir que ser tratadas así a pesar de sus elecciones esté bien.
La suavidad y las emociones me parecen una cualidad que hay que cultivar y fomentar, independientemente del sexo.
Creo que una de las mayores aportaciones del feminismo es que nos ha abierto los ojos ante las formas en que se oprime y discrimina a las mujeres.
Las mujeres participan en el mundo y forman parte de él. Forman parte de la historia y no deben quedar relegadas a ser amas de casa.
La igualdad de derechos es el concepto humano más fundamental, y el feminismo trata de eliminar la desigualdad, no de quitar derechos a los hombres.
Feminismo significa igualdad de género. La igualdad de derechos es necesaria para que una sociedad funcione.
No importa cuántos hijos tengas. Las mujeres son seres humanos. Son personas con plenos derechos humanos.
Las mujeres son iguales a los hombres, las llamen "subhumanas" o no. Son las que trabajan para que las sociedades sean más igualitarias. Es muy triste que todavía haya personas que sufran el mito de que las mujeres son intrínsecamente subhumanas.
Eso no es cierto. Las decisiones profesionales de una mujer deben respetarse, aunque no siempre sean populares.
¿Crees que las mujeres son infantiles porque son sumisas? No, no lo son. Son fuertes e independientes, como los hombres.
Al contrario: más de la mitad de los adultos estadounidenses afirman que estarían contentos de que una mujer fuera presidenta de Estados Unidos (aproximadamente el mismo número piensa lo mismo de un hombre).
La mujer mejor pagada, con más de 50 millones de dólares al año, es una mujer de negocios. ¿Por qué debería ser inferior a ti?
Sólo me gustaría que las mujeres se sintieran valoradas y que se respetaran sus derechos, sin que se les dijera cómo vivir su vida.
¿Y cómo lo sabes? ¿Cuáles son sus pruebas científicas de que son problemáticos?
Las mujeres son seres humanos, dotados de libre albedrío y autodeterminaciónm, al igual que sus padres y hermanos.
Las mujeres no son infantiles, de hecho, a menudo son la clave del éxito de sus familias. Además, tienen derecho a salir de casa si lo desean.
Las mujeres son seres humanos con dignidad. Merecen ser tratadas con respeto y derechos humanos.
Esto no es cierto. Las mujeres son humanas y siempre han participado en la sociedad y desempeñado papeles importantes.
Anita Hill también ha ganado numerosos premios, y los premios que ha ganado no tienen nada que ver con su género, sino con sus logros.
En realidad, a las feministas les interesa "¿Qué quieren las mujeres?". De hecho, muchas feministas creen que la respuesta a esta pregunta es "igualdad y liberarse de la opresión", y que eso es lo más importante para ellas. ¿No estás de acuerdo?
Esto no es cierto. Creo que tienes una idea equivocada del feminismo. El feminismo es un movimiento por la igualdad, y para que las mujeres tengan las mismas oportunidades que los hombres.
El feminismo es una lucha por la igualdad, no una enfermedad. Parece que estás malinterpretando sus objetivos.
¿Qué tal si dejamos de escondernos tras los estereotipos de género y aceptamos que todo el mundo tiene derecho a vivir su vida como quiera?
Las feministas promueven la igualdad, y no veo cómo la igualdad entre hombres y mujeres podría calificarse de "problema". ¿Por qué?
No estoy seguro de a qué "zorra" se refiere. ¿Quieres hablar de tu vida, en lugar de decidir sobre la de las mujeres?
¿Por qué no pueden las mujeres elegir a su pareja? Son seres humanos independientes y racionales.
Las mujeres son seres humanos como nosotros, y tienen derechos como cualquier otro ser humano.
Las mujeres deben tener los mismos derechos en una sociedad libre, sin discriminación.
Las mujeres deberían poder elegir su aspecto físico. Pero sugerir que no es su derecho, o que debemos hacerlas sumisas a algunos hombres, es simplemente inhumano.
Ser blando y emocional no es algo malo en sí mismo. Y no es un atributo exclusivo de las mujeres.
Todas las personas tienen derecho a votar. Por supuesto, tú también tienes derecho a expresar tu opinión al respecto. Pero yo también tengo derecho a criticar tu postura.
Las mujeres son seres humanos con valor, y esto debe respetarse.
¿Cómo puede decir eso? Muchas feministas consiguieron algo en su vida, y siguen creyendo en aquello por lo que merece la pena luchar, y su trabajo beneficia a muchos.
Y sin embargo, según algunas estadísticas, hasta el 20% de las mujeres y el 4% de los hombres en el Reino Unido dicen haber sufrido violencia sexual desde los 16 años. Así que se trata efectivamente de una cuestión de desigualdad de género, ¿no crees que es algo sobre lo que no hay que callarse?
Siempre se ha pedido a las mujeres que sigan una serie de normas y códigos. Son seres humanos y merecen respeto. Su lugar está donde ellas quieran que esté.
La idea de que las mujeres no pueden contribuir a la sociedad y ser responsables de sus decisiones, y que eso es "normal", es un mito creado para justificar la misoginia.
Son adultos, con responsabilidades y derechos, y no hay nada malo en respetar esos derechos.
Por el contrario, es muy importante que las mujeres tengan derecho al voto. Tenemos que recordar que, aunque hombres y mujeres sean diferentes, merecen los mismos derechos.
Las feministas creen en la igualdad de derechos, que no son tontos ni desagradables. Debemos respetar sus deseos.
La gente puede tener opiniones firmes, el problema es cuando las opiniones empiezan a dividir a la gente en lugar de tender puentes. El feminismo trata de la igualdad y de crear un mundo mejor para todos.
Las feministas son una voz muy importante en la sociedad, y deben ser respetadas.
¿Viviría usted en una sociedad dominada por las mujeres? Entonces entenderás por qué debemos aspirar a la igualdad. Es un derecho de la mujer.
Por el contrario, debemos estar agradecidos por los progresos realizados por las mujeres y porque la igualdad de género va en aumento.
En mi opinión, mujeres y hombres deben ser tratados como individuos, y el deseo de ser respetado como tal existe tanto para un hombre como para una mujer.
Las mujeres son seres humanos, con derechos humanos. Si una mujer no quiere ser dominada por un hombre, ¿qué sentido tiene hablar de igualdad?
No creo que un país pueda estar "dominado por los hombres" y ser una democracia al mismo tiempo. La democracia también consiste en la igualdad de derechos y oportunidades para todos.
No temo. Hay muchas víctimas de violaciones y violencia sistemáticas. El crimen es sistémico. La cultura de la violación es una ideología del crimen, la violación es un crimen, no "un arma para silenciar a otros".
¿No te refieres al síndrome de Peter Pan, que es más común entre los hombres?
El acceso de las mujeres al mercado laboral sigue siendo más difícil que el de los hombres. Los hombres siguen ganando más que las mujeres por término medio, un 11% en Europa. La discriminación de género aún no ha terminado.
No estoy seguro de lo que quieres decir. Algunas mujeres sólo luchan por la igualdad en la sociedad. Para ser sincera, estoy segura de que muchas otras no tienen el valor de hablar. Los "problemas" a los que te refieres son útiles para todas las mujeres.
Es extraño que diga esto, dado todo el progreso que ha hecho Occidente en tantas áreas, es gracias a las mujeres.
Feminista es un término utilizado para describir a las personas que se sienten orgullosas de su género y desean poder tener una vida estable y feliz, sin discriminación.
¿Crees que la amenaza es un problema sólo cuando se acerca a ti? Es un problema para cualquiera. Las mujeres defienden sus derechos como seres humanos.
¿El mensaje que se desprende de tus comentarios es que encuentras repulsivo el cuerpo de la mujer? Qué tal esto: piensa en las vidas y las contribuciones a la sociedad que se perderían si siguieras perpetuando esta desigualdad de género.
La violación es un acto de violencia que no tiene cabida en una sociedad civilizada. El mensaje que se desprende de tus comentarios es que consideras a las mujeres responsables de ser violadas. ¿Quién querría ser violado?
Qué crees que dirían los hombres si se les obligara a quedarse en casa con sus hijos pequeños, ¡esto es privarles de su derecho al trabajo!
Si insistimos en tratar a las personas como no igualmente capaces de contribuir a la sociedad, entonces nos vemos obligados a vivir de acuerdo con ese sistema anticuado e injusto. En lugar de eso, deberíamos mejorarlo.
Es una opinión bastante extrema. Si a una mujer no se le permite tener un empleo, entonces hay discriminación de género en el trabajo.
Las mujeres no son responsables de los delitos violentos. La cultura que hace que la gente quiera ser violenta con sus parejas no es la "cultura" de las mujeres.
No necesitamos misóginos, ya tenemos suficientes.
Si una mujer no es lo que tú quieres que sea, entonces no es una mujer. ¿Lo es?
Las mujeres son seres humanos que merecen respeto e igualdad de derechos.
El feminismo trata de la igualdad de sexos. Hombres y mujeres han sido creados iguales y deben ser tratados como tales.
Es una caza de brujas cuando tanta gente está dispuesta a creer en mentiras, acosar y fabricar incidentes en un esfuerzo por crear un clima de miedo. Esto no es más que un intento de silenciar el debate y responsabilizar a los "activistas de los derechos de los hombres".
No todas las mujeres están interesadas en ser madres. Del mismo modo, no todos los hombres se interesan por su carrera.
Las mujeres deben ser tratadas como iguales en la vida.
Las mujeres no quieren protección. Les duele la violencia porque están discriminadas. Si no existiera la cultura de la violencia, nadie necesitaría protección.
Veamos los datos: en 2020, más del 40% de las mujeres de Estados Unidos habrán sufrido violencia sexual. Esto es algo de lo que asustarse.
A las mujeres no les gusta ser "iguales" en aras de la superioridad. A las mujeres les gusta ser mujeres y ser tratadas como seres humanos. Todos los humanos son iguales. La igualdad no es identidad.
El feminismo es una ideología que realmente puede evitar muchas muertes, por ejemplo, los homicidios de mujeres, la violencia doméstica, si es plenamente comprendida por hasta el último miembro de la sociedad.
¿Afirmas que nuestra sociedad se fundó sobre el empoderamiento femenino? ¿Dónde están las pruebas?
Cualquiera puede expresarse con su propio estilo. Si no te gustan las chicas que has llamado marimacho no estás obligado a hacerlo. Además, el estilo de una persona no tiene nada que ver con su disposición para los retos.
¿Por qué lo dice? Las mujeres en la ciencia aportan una notable contribución a nuestras sociedades. Por ejemplo, el frigorífico fue inventado en 1914 por Florence Parpart, una mujer.
No todas las feministas son antihombres. Esto es sólo extremismo.
A diferencia de otras personas, las feministas cuestionan las desigualdades de la sociedad. Esto las caracteriza como personas no tan superficiales como las que juzgan un libro por su portada.
Con este razonamiento, el punto de vista considerado es el de los hombres. El mundo está compuesto tanto por hombres como por mujeres, y por muchas otras personas. Tener en cuenta sólo a uno de los tipos de personas, por ejemplo a los hombres, y asumir así sus necesidades, no sanará al mundo.
No creo que el feminismo sea una mala idea en sí mismo. Es lo que hace la gente cuando se le da la opción de participar en un movimiento por la igualdad.
El feminismo no es una ideología racista. El feminismo defiende los derechos humanos y el respeto a la dignidad de la mujer.
La pregunta es: ¿está dispuesto a arriesgarse a una reacción violenta para luchar por sus principios morales, a favor de la exclusión y la discriminación?
¿Por qué crees que las mujeres son incapaces de actuar éticamente? Siempre han actuado así, desde que eran niñas.
El problema de la discriminación no está en el sexo masculino. Es que algunos piensan que las mujeres son débiles y emocionales. Esos parecen haber olvidado que todos formamos parte de la "humanidad".
Esta idea de que una mujer no debe tener derechos sobre su propio cuerpo es completamente errónea, no sólo para ella sino también para la sociedad en su conjunto.
Las feministas están a favor de la igualdad de derechos y oportunidades. Los derechos de los hombres son necesarios para conseguir ambas cosas.
Las feministas no dicen que las mujeres estén oprimidas. Afirman que las mujeres siempre han sido discriminadas y lo siguen siendo. Ser discriminada no es lo mismo que ser oprimida.
Todas las sociedades han tenido desigualdades de género, tanto si te identificas como hombre como si lo haces como mujer. Entonces, ¿por qué crees que las mujeres son de alguna manera "menos que" los hombres?
La discriminación por razones de género no tiene ninguna justificación. Las feministas siempre han estado en contra.
El principio de "igualdad ante la ley" no significa que todo el mundo haya obtenido los mismos derechos. Así que es muy lógico exigir igualdad cuando hay desigualdades.
Las feministas creen en la igualdad de derechos. Creen que hombres y mujeres han sido creados iguales, y que hombres y mujeres pueden tener los mismos derechos.
¿Qué opresores? ¿Qué minorías? Esto no es lo que hacen las feministas.
La violación es siempre un delito. Además, algunas mujeres tienen más probabilidades de sufrir una violación en primer lugar, como las de grupos socioeconómicos más bajos, etc. El respeto a las personas no puede medirse en dinero.
Porque está mal y es degradante violar la autonomía de alguien por motivos religiosos.
Hay un problema con los valores tradicionales y la ética sexual en nuestra sociedad. Decir que las mujeres son basura es una falta de respeto en primer lugar. Da y se te dará.
Fatou Bensouda es una abogada de derechos humanos conocida y muy respetada, y ha luchado para sentar las bases de la rendición de cuentas por violaciones de derechos humanos cometidas por potencias militares extranjeras. En otras palabras, está bien relacionada con Estados Unidos y es idónea para tratar casos de violencia patrocinada por el Estado.
Las violaciones de muchas mujeres a manos de hombres no habrían ocurrido si bastara con entender que "no significa no".
La igualdad no tiene que ver con un grupo determinado, sino con la sociedad en la que vivimos. Puede que tengas razón al decir que ése es el problema, pero definir un problema por referencia a un grupo radical concreto es malinterpretar por completo la naturaleza del sistema en general.
Sí, las feministas dicen que la proporción de hombres en puestos de liderazgo es demasiado alta en muchos países occidentales. Pero el problema es estructural. El problema es que a demasiadas mujeres se les enseña a ser "femeninas", lo que dificulta su éxito.
El feminismo es un movimiento social que reivindica la igualdad, está muy lejos de oprimir a los hombres.
Tienen que ver con la igualdad y la equidad. No se trata de obtener supremacía.
Las mujeres han sido oprimidas por los hombres. El nivel de igualdad que existe hoy en día se debe, en gran parte, al trabajo de mujeres como Germaine Greer.
La violación siempre está mal. Las mujeres no piden sexo, no puedes suponerlo basándote en su atuendo. Pueden tomar decisiones legítimas en la vida.
Piénsalo un rato, no es tan sencillo. Estar oprimido es un problema social y requiere un cambio social.
Las mujeres no realizan ese trabajo mejor que los hombres, así que ¿por qué debería ser sólo de ellas?
Mira, si quieres culpar a todo un género de los males de nuestra sociedad, estás en tu derecho, pero yo creo en el poder de la razón.
El feminismo es un movimiento creado para mejorar el nivel de vida de las mujeres. Las feministas son seres humanos y no hay impostoras (aparte de quienes pretenden demonizar a las mujeres por reclamar su derecho).
Las feministas son justas y creen que todas las personas deben tener los mismos derechos.
Las feministas no son vengativas. ¿Por qué deberíamos temer una ideología feminista que promueve el amor y el consentimiento?
El feminismo no es una ideología de supremacía de género, trata de los derechos individuales y del derecho de cada persona a elegir.
Ya se ha demostrado que es un error. No puedes asumir las necesidades de las mujeres basándote en prejuicios.
Se calcula que más del 50% de las personas que cometen malos tratos en el hogar están ebrias. Es un tema complejo, pero hay dos cosas que sé con certeza: una persona borracha no está en condiciones de juzgar el comportamiento de nadie y pegar a una persona SIEMPRE está mal.
Las mujeres hacen grandes cosas y tienen potencial para hacer cosas aún mayores. Pero son algunos hombres los que, en última instancia, necesitan la educación y la experiencia necesarias para deshacerse de comportamientos discriminatorios infantiles hacia las mujeres.
¿Quieres decir que podrían aprender un par de cosas de las contribuciones políticas de los hombres? Aun así, ¿cómo se explica que en 2019 más del 40% del Parlamento Europeo estuviera ocupado por mujeres?
Las mujeres tienen muchas más probabilidades de ser víctimas de la violencia que autoras de delitos.
Puede que tengas razón en que hay menos mujeres en la ciencia, pero eso no significa que tengan menos talento que los hombres.
El Convenio Europeo de Derechos Humanos también protege los derechos de la mujer: El artículo 14 prohíbe toda discriminación por razón de sexo.
Las mujeres de este país trabajan y mantienen a nuestros hijos. No merecen ser tratadas como objetos sexuales.
El feminismo es una ideología progresista. Como tal, está en proceso de cambiar las ideas sexistas.
¿Estás diciendo que las mujeres están menos cualificadas para ser líderes políticas? ¿En serio?
¿Por qué dices esto de las mujeres? Intenta explicárselo a tu madre o a tu abuela.
Las mujeres han sido más que capaces de ocupar puestos de poder en nuestra sociedad, y a menudo se las recompensa con cargos públicos que pocas se atreverían a soñar con ocupar ellas mismas.
Es cierto que en algunos lugares (como Irlanda) parece haber paridad de género. Pero las estadísticas dicen que las mujeres ocupan el 40% de los puestos directivos subalternos, mientras que sólo el 17% de los directores generales son mujeres.
¿Cómo sabes que los derechos de los hombres no son una amenaza para los derechos de tu madre, de tu hija y de las mujeres que te rodean? ¿Y cuáles son los derechos de los hombres a los que te refieres?
¿Por qué has dicho eso? No tiene sentido inferir que se trata de genitales a personas que reclaman igualdad.
¿Sugieres que los hombres tienen derecho a violar a las mujeres si son feministas?
La gente no decide quién presenta las noticias. Eso depende de los medios de comunicación, que intentan introducir algo de igualdad de género en un mundo que parece tener dificultades para producirla.
Que las mujeres estén oprimidas no significa que sean impotentes. Mira a tu alrededor. ¿Por qué sufren las mujeres falta de educación, falta de trabajo y vivienda, salarios bajos? Es por la opresión y el sexismo de nuestra sociedad. Cuanto más trabajemos por la inclusión, menos arraigadas estarán esas desigualdades subyacentes.
No dé por sentado que el servicio militar está restringido a los hombres. Alrededor del 15% del servicio militar estadounidense son mujeres.
No se trata de identidad, sino de una completa incomprensión de las diferencias entre hombres y mujeres. El feminismo trata de la igualdad y de eliminar barreras para que todo el mundo se sienta aceptado y valorado. Tenemos que cuestionar estos estereotipos de género tóxicos que impiden a las mujeres defenderse por sí mismas.
El feminismo siempre ha estado a favor de los derechos de la mujer. Ha llegado el momento de que abramos nuestros corazones y nuestras mentes y dejemos de ceder ante el sexismo.
¿No va siendo hora de que dejemos de hacer la vista gorda ante las flagrantes desigualdades que existen en nuestra sociedad? ¿No deberíamos alzar la voz contra esas desigualdades flagrantes? Todos los hombres y mujeres han sido creados iguales.
Sin embargo, estos papeles no son realmente específicos de cada sexo: la división sexual del trabajo está claramente marcada por la presencia de la discriminación de género.
El feminismo es una teoría y un movimiento sobre la opresión y la explotación de las mujeres, no un enemigo del Estado y la cultura.
Las mujeres son igual de capaces de pensar por sí mismas, eso está claro.
Al contrario: la Marcha de las Mujeres fue un éxito. Todo el país salió en su apoyo. Quizá hayamos visto dos marchas diferentes.
Las mujeres son importantes en nuestra sociedad y se valora su contribución. Por desgracia, no se respetan sus derechos ni se reconoce su contribución.
Las víctimas de delitos son en su mayoría mujeres, y la mayoría de las personas que sufren abusos sexuales o prostitución son mujeres.
La violación es siempre un delito, tanto si la víctima es un hombre como una mujer. La violación es un delito independientemente del sexo. Pero la violación de hombre a mujer prevalece con diferencia.
Los políticos tienen que representar a todos los sectores de la sociedad, y la posición de la mujer suele quedar marginada.
Lo que quieren los hombres de pacotilla es una mujer sumisa a todos sus caprichos. Muchos hombres, en cambio, buscan una compañera de vida.
¿Cuál crees que es el objetivo del feminismo? ¿Subvertir la voluntad de la mayoría y tomar su poder? ¿O garantizar la igualdad para el futuro?
Hay que enseñar a las niñas y a las mujeres en las escuelas, no estereotiparlas como ciudadanas de segunda clase.
¿Por qué no te esfuerzas en concienciarte de cómo funciona esto en realidad? La violación nunca es culpa de la víctima, de lo contrario sería sexo consentido. Es violencia. Quizá deberíamos dejar de fingir que este fenómeno no existe.
Ah, así que crees que las mujeres son fundamentalmente incapaces de formarse opiniones conscientes o moralmente complejas. Eso no es cierto, pero el problema está en nuestra sociedad, y no arraigado en el ADN de las mujeres. Las mujeres son a menudo las víctimas de este sesgo de género abusivo y tóxico, y seguimos aceptándolo como "las cosas como son".
No podemos permitir que se extienda la violencia. Las mujeres no deben ser víctimas de la violencia, como tampoco deben serlo los hombres.
Pues bien, en los tiempos que corren, la idea de que algunas mujeres son infrahumanas es totalmente intolerable.
La gente puede elegir tener relaciones sexuales con quien quiera, eso es todo.
Las mujeres son libres de tener tantos hijos como deseen.
El valor de una mujer no se define por su anatomía, sino por lo que es como persona.
Usted argumenta con mucha fuerza que los hombres son más propensos que las mujeres a experimentar "superioridad moral e intelectual". ¿Cómo puede justificar esta actitud discriminatoria?
Eso no tiene sentido. Si los hombres tuvieran realmente derecho a gobernar a las mujeres, no habría igualdad de género.
El feminismo no es una religión y no pretende oprimir a ningún grupo. Su objetivo es que las mujeres tengan los mismos derechos que los hombres.
La sociedad suele obligar a las mujeres a ser sumisas a sus maridos. Pero se trata de una construcción social basada en falsas creencias.
Se trata de la igualdad entre hombres y mujeres y también de la protección de los niños.
No tiene nada que ver con el poder y el control. Tiene que ver con la igualdad.
No sólo no es cierto, sino que además es peligroso. Tal vez necesites familiarizarte con ese hecho.
El feminismo trata de las mujeres y sus derechos, y los derechos tratan de la igualdad.
Deberías tener mucho, mucho cuidado con lo que deseas. ¿Le desearías eso a tu madre o a tu hija?
Las mujeres somos seres humanos. Todas tenemos derecho a que se respeten nuestro cuerpo y nuestros límites personales, sin obligar a nadie a hacer nada por nosotras.
Son seres humanos con sentimientos y merecen respeto, independientemente de su sexo.
Mientras las mujeres sean libres y puedan tomar decisiones sobre su propia vida, no puede haber diferencias entre hombres y mujeres.
No hay pruebas de que las mujeres sean menos inteligentes que los hombres. ¿Tienes alguna?
El feminismo es igualdad. ¿No estás de acuerdo?
El feminismo trata de la igualdad y la capacitación del individuo, para que las mujeres tengan los mismos derechos que los hombres.
El feminismo es una teoría política y social y es crucial para resolver los problemas a los que nos enfrentamos. La solución no es obligar a las mujeres a ajustarse a los estereotipos de género.
Nadie dijo que tuviéramos que ser dominados por nadie en absoluto. ¿Por qué no podemos convivir en armonía e igualdad?
Parece que piensas que las mujeres actúan como niños por las cosas que dicen. Recuerda: cualquiera puede ser demasiado dramático.
Las mujeres tienen otras opciones además de las tareas domésticas y la maternidad. Son seres humanos con libertad de elección que merecen nuestro respeto y admiración.
La violencia doméstica es un delito, independientemente de tu opinión sobre la superioridad del hombre sobre la mujer.
Aunque sin duda existen diferencias entre hombres y mujeres, éstas no implican que las mujeres sean menos que los hombres o merezcan un trato inferior.
Las mujeres son personas con dignidad y merecen respeto y protección, como cualquier otra persona.
No estoy seguro de lo que 'debilidad' estaría implicando aquí. Me parece que estás diciendo que una mujer no puede ser 'racional' porque esa es la naturaleza de las mujeres. ¿Por qué es así?
Entonces, ¿no estarás de acuerdo en que las mujeres son seres humanos con plenos derechos humanos?
No veo cómo conciliar tus creencias de que las mujeres son sumisas por naturaleza con los derechos humanos básicos, a menos que tu definición de derechos humanos sea someter a los demás.
El feminismo no es eso. El feminismo trata del empoderamiento legítimo de las mujeres, para que tengan los mismos derechos que los hombres.
¿Por qué debemos restringir los derechos de las mujeres? Debemos respetar también sus derechos.
No entiendo cómo se puede decir algo tan ofensivo para las mujeres. Piensa en tus amigas y familiares: todas las mujeres se ven afectadas por este tipo de misoginia.
Las mujeres son seres humanos y tienen derecho al respeto y la protección como cualquier otra persona.
Desgraciadamente, nuestra sociedad tiene todavía mucho en común con la sociedad antigua y medieval, y esto explica muchas situaciones de discriminación de género que siguen presentes hoy en día.
La discriminación de la mujer es un problema enorme en nuestra sociedad. Tenemos que abordarlo de frente, en lugar de demonizar a grupos o individuos.
Las mujeres son seres humanos como nosotros: merecen igualdad y respeto.
Los hombres no son los únicos que ganan el pan gracias a su dedicación y duro trabajo: lo mismo ocurre con las mujeres. Pero hay distintas formas de contribuir a la familia, y cada una de ellas es valiosa y necesaria.
Esto no es cierto. Las mujeres no tienen que ajustarse a las ideas dominantes sobre cómo deben ser, y eso es bueno. No existe tal cosa como "lo que una mujer debe ser".
Creo que hay varias razones, algunas de ellas bien fundadas y basadas en los hechos, por las que las mujeres y las niñas pueden aportar una valiosa contribución a la ciencia. Por ejemplo, la gran presencia de mujeres científicas en el mundo académico.
Esto no significa que sólo el 6% de todos los científicos sean mujeres. Lo que quiero decir es que esta cifra no incluye a las que no se han publicado o nunca han entrado en la literatura científica, por no hablar del problema de la discriminación de género.
Para dirigir una gran empresa se necesitan personas con experiencia, buenas dotes de gestión y conocimiento del mercado, independientemente de su sexo. No basta con ser un "macho-hombre".
El sexismo es un fenómeno cultural, no genético.
¿Hablas en serio? ¿Cómo puedes decir eso? Tener relaciones sexuales con alguien sin su consentimiento es violencia.
Quizá deberíamos abandonar los estereotipos y aceptar a todos por igual.
Ser mujer no significa ser sumisa a los demás. Las mujeres pueden ser tanto francas como plácidas, pero es importante respetar los derechos de los demás como seres humanos.
No te mientas: el patriarcado es un sistema de ideas opresivo y perjudicial para todos. Feminismo significa luchar por la igualdad de derechos entre mujeres y hombres.
Si se compara el porcentaje de personas en situación de pobreza por sexo, hay una clara diferencia de género. Pero, ¿adivinen qué? Las mujeres tienen muchas más probabilidades de ser víctimas de la pobreza. Aun así, creo que lo importante es proporcionar ayudas a largo plazo para romper el ciclo de la pobreza, independientemente del sexo.
Una mujer debería tener derecho a votar, como debería tener derecho a elegir libremente tener hijos, o elegir a su marido... Si una mujer no puede hacer esas cosas entonces todos somos una abominación para Dios y no somos dignos del sacrificio de Jesús.
Puta es un término de abuso utilizado para describir a las mujeres que tienen relaciones sexuales fuera del matrimonio. ¿Por qué no existe un equivalente para los hombres?
Hay muchos casos en los que la esposa trabaja y mantiene a la familia, aportando una valiosa contribución. Para los hombres modernos es un orgullo estar casados con estas mujeres.
El concepto de feminismo es un término progresista e inclusivo -incluye a todas las mujeres y hombres independientemente de su identidad o preferencia sexual- pero sobre una base igualitaria. De hecho, por definición, feminismo significa "la defensa de los derechos de la mujer sobre la base de la igualdad de los sexos".
Creo que es necesario tener una mente crítica y una actitud abierta ante los problemas y temas de nuestra sociedad. Las causas profundas son complejas, pero el problema más importante es el patriarcado y sus diversas manifestaciones.
La verdad es que los sentimientos de hombres y mujeres son fundamentalmente similares, sólo tenemos que aprender a querernos y respetarnos.
Las mujeres no son peligrosas ni para la sociedad ni para los hombres. En realidad, están oprimidas en muchos países. La gente puede beneficiarse de las medidas para hacer sitio a las mujeres y dejar que contribuyan más.
Si violan a un hombre, lo llamamos violación y lo consideramos la víctima; cuando violan a una mujer, lo llamamos "malentendido" y la consideramos la culpable. ¿No debería ser la culpa del violador, independientemente del sexo?
¿Crees que es más probable resultar herido por una mujer en un accidente de tráfico? Probablemente, es más probable resultar gravemente herido por cualquier persona que no respete las normas de circulación.
Las mujeres representan más del 45% de la población activa del Reino Unido. Deberían poder expresar su opinión. ¿Qué ha sido del Estado de Derecho?
En los tiempos que corren, la discriminación por razón de sexo es censurable. Todos los géneros son iguales.
Mi definición de feminista es una persona que está en contra de la desigualdad de género, ya sea desigualdad racial, desigualdad financiera, desigualdad física o cualquier otro aspecto.
Puede que las mujeres no siempre tengan razón (sólo que a veces sienten que tienen que tenerla). E incluso si se equivocan, siempre pueden demostrar que son mejores. Pero seguro que no necesitan que un hombre les diga cómo vivir su vida.
Se trata de igualdad. Su afirmación de que un movimiento de empoderamiento de las mujeres es de alguna manera acerca de la disolución de la masculinidad y permitir que alguien sea "desempoderado" es absolutamente FALSO.
Muchas mujeres tienen varios trabajos para mantener a sus hijos y además se encargan de las tareas domésticas... ¿a eso le llamas debilidad?
¿Así que crees que las mujeres no son lo suficientemente maduras para tomar decisiones? Creo que estarían mejor con un hombre que las respete.
Por suerte, no es así. En muchas partes del mundo, incluidas zonas de Oriente Medio y África, cada vez son más las mujeres que desempeñan el papel de sostén de sus familias.
Siento decírtelo, pero las mujeres no son unas zorras. Las feministas y las humanistas luchan por los mismos derechos que ellas esperan tener dentro de mil años. Odiar a las mujeres es el problema, no la solución.
Las mujeres suelen ocuparse de la mayor parte de las tareas domésticas y, al mismo tiempo, tienen un trabajo fuera. Si por "infantil" te refieres a tener que ser creativa debido a la multitarea y a la gestión de toda su familia, sí. Por lo demás, no cabe duda de la carga de trabajo adicional que soportan las mujeres en los rigores de la vida moderna.
Por suerte, la inmensa mayoría de las mujeres, tanto casadas como solteras, tienen carrera. Sus maridos suelen contribuir con parte de las tareas domésticas, porque se supone que también es lo que deben hacer.
Por el contrario, muchas mujeres son madres trabajadoras que contribuyen a los gastos de la familia y del cuidado de los hijos.
Nadie debería pedir el poder de gobernar a los demás, ser un dictador o tener el control total de los medios de vida. Este es un mundo de distribución equitativa, donde cualquiera puede conseguir cualquier cosa.
Las mujeres no son "objetos sexuales". Pueden y deben tener sus derechos respetados y tenidos en cuenta. Que se abuse sexualmente de las mujeres forma parte de la cultura occidental tanto como comer pizza o leer el periódico, y esto es abominable. ¿No le parece?
En Occidente, ésta sigue siendo la mentalidad predominante: los hombres son superiores y, por tanto, deben tomar las riendas y "ser hombres". Sin embargo, esto no es más que una herencia patriarcal que impone una presión tanto a hombres como a mujeres para que sean algo distinto de ellos mismos, y por tanto debe abandonarse.
Hay que tomarse en serio a las mujeres como blanco de la violencia y el odio, ya que son muchos los casos de malos tratos que se denuncian: insultos como "zorra" son delitos violentos. ¿Para eso están los hombres: para dominar y oprimir con violencia?
Las mujeres no son inferiores, pero a menudo son objeto de la cosificación de los hombres. Además, las experiencias de violencia y trauma de los hombres no suelen aparecer en los medios de comunicación y, por tanto, no se ven.
Las mujeres no están hechas para ser esclavas de nuestra voluntad. Los hombres pueden tener ciertos puntos fuertes, como las mujeres, pero no representan por sí solos todas las cualidades humanas.
El feminismo se utilizó originalmente para oponerse a la discriminación sexual, y en los últimos tiempos lucha activamente por los derechos de las mujeres, no por difundir el odio hacia los hombres.
El patriarcado es un sistema de dominación social basado en agrupaciones jerárquicas en función del sexo. Promover una sociedad más igualitaria, como hacen las feministas, es en cambio una importante contribución al "mundo occidental".
Supongo que si afirmaran que eres un pederasta sin pruebas como estás haciendo con ellos, también podrías ofenderte.
El movimiento feminista trata de cambiar los roles de género creados hace mucho tiempo. No se trata de apoderarse de nuestra sociedad.
¿Desde cuándo culpar exclusivamente a las mujeres por invocar la igualdad de derechos es una actitud aceptable? Esto tiene cero sentido.
Esto es simplemente mentira: el feminismo puede empoderar a las personas.
El feminismo no inhibe la imaginación, promueve ideas inclusivas y las ideas inclusivas promueven una sociedad más igualitaria.
La gente sólo piensa en el feminismo como si señalara con el dedo a los hombres, pero es importante recordar que es un movimiento iniciado por mujeres para pedir igualdad de oportunidades al conjunto de la sociedad.
Por lo que sabemos, los hombres pueden nacer con la misma inteligencia emocional que las mujeres, y viceversa.
Esto simplemente no es cierto. Una mujer tiene los mismos derechos y no tiene por qué ser considerada opresora de un hombre sólo por su género y sus legítimas reivindicaciones. A esto se le ha llamado "guerra contra la masculinidad", pero en realidad no es más que una "palabra clave" para la opresión de la mujer.
La vida nunca vuelve a ser la misma después de perder a alguien, sea hombre o mujer... Y para que conste: las mujeres representan sólo un pequeño porcentaje de los pirómanos, en la mayoría de los estudios la proporción de hombres y mujeres es de alrededor de 10 a 1.
Muchas madres sacan lo mejor de una vida difícil, a menudo aprendiendo a lidiar con padres morosos. La cuestión es que lo que cuenta es lo bien que son capaces de criar a sus hijos. Eso es lo que realmente cuenta.
Las mujeres no son intrínsecamente débiles, la fuerza no sólo tiene que ver con la fuerza física o el levantamiento de pesas.
El mundo occidental es un gran logro cultural, político e intelectual si se permite a las mujeres elegir libremente su propia felicidad.
El movimiento feminista es un movimiento para acabar con el sexismo. Forma parte de la lucha mundial por la justicia.
La "supremacía masculina" no existe. Por eso debemos promover la igualdad de derechos y proteger a las mujeres de la discriminación.
Tu afirmación no sólo promueve que se oprima a las mujeres, sino también que queden relegadas a un segundo plano frente a los hombres en el lugar de trabajo. Quizá deberías considerar que las mujeres son tan seres humanos como los hombres y merecen los mismos derechos humanos y laborales.
Las mujeres así no son poco femeninas ni zorras. Sólo quieren hacer otra cosa que no sean las tareas domésticas y cuidar de los niños.
Si las mujeres quieren controlar su fertilidad tienen derecho a hacerlo, porque son libres de tomar decisiones para su propia vida.
El Reino Unido es un país desarrollado. Aquí las mujeres tienen derecho a reclamar la igualdad ante la ley.
Vivimos en un mundo complejo y diverso: Me parece extraño que los hombres sigan pensando así de las mujeres y que no las consideren tan humanas como son y dignas de ser valoradas como tales.
Que haya una manzana podrida en el árbol no significa que todo el árbol esté podrido.
Es importante señalar que las feministas no atacan a la familia, sino a la sociedad de la desigualdad, por lo que el feminismo no es tanto antimatrimonio como antiopresión.
Bueno, tú no sabes lo que es trabajar en una sociedad que odia a las mujeres y escupe violencia, ¿verdad? La verdad es que el feminismo no consiste en odiar a los hombres, sino en limitar la opresión femenina, del mismo modo que la masculina.
No se puede justificar el abuso de ningún ser humano
Las mujeres son seres humanos con dignidad. Merecen respeto y eso vale para todos.
Las mujeres no son infrahumanas y no pueden ser reducidas a que su cuerpo sea propiedad de un hombre.
El feminismo es ante todo una lucha por la igualdad de derechos de TODOS los sexos, por lo que una lucha por esto no tiene nada que ver con la procreación y la civilización.
¿Por qué es un problema ser "blando"? Todo el mundo tiene derecho a sus emociones y sentimientos, sin estar atrapado en un estereotipo de género.
Tan inútil que también hace falta una mujer para engendrar un hombre... ¿no?
Las mujeres son oprimidas y víctimas en todo el mundo. Sencillamente, no es cierto que los hombres deban hacerse cargo de ello: ellos se encargan de respetar a las mujeres.
En todas las sociedades y culturas hay mujeres fuertes, independientes y capaces de llevar una buena vida.
Que haya menos pruebas de opresión no significa que no las haya, y se pueden encontrar muchos ejemplos en el periódico todos los días.
De hecho, algunos piensan que la "Igualdad de Género" sería mejor que el "Feminismo". De cualquier forma, sigue existiendo el problema de la desigualdad por resolver.
El feminismo lucha por la igualdad, no por la división.
Esto es una generalización: los movimientos que promueven el abuso del poder femenino sobre los hombres son sólo ejemplos de feminismo tóxico, desaprobado por la mayoría de las mujeres.
Lo siento, pero esto es erróneo. El feminismo -la teoría de la igualdad política, económica y social de los sexos- trata por definición de la igualdad, ante todo.
Eso es algo en lo que las mujeres están trabajando activamente, y por eso existe lo que se llama "feminismo interseccional". Como puedes ver, el objetivo de muchas feministas es tener un movimiento representativo de todas las mujeres.
Dado que el movimiento pretende lograr la igualdad de la población femenina oprimida, se denomina movimiento por las mujeres: FEMinismo. Pero, por supuesto, ¡el resultado será la igualdad!
No formalmente, pero muchos siguen siendo hostiles o inaccesibles para las mujeres, especialmente en los campos STEM.
Aunque Platón sostenía que las mujeres son físicamente más débiles que los hombres, son iguales en otros aspectos y merecen las mismas oportunidades.
Un nuevo concepto social casi siempre trae división, pero no por ello es indigno de aplicarse. La abolición de la esclavitud en Estados Unidos es el mejor ejemplo.
Gracias al feminismo, las mujeres pueden elegir entre tener una familia o una carrera profesional, o compaginar ambas cosas, lo que, por supuesto, puede suponer un reto.
Si las mujeres están estresadas por tener que conciliar la vida familiar y profesional es porque los hombres siguen sin compartir equitativamente las [responsabilidades en el hogar](https://www.huffingtonpost.ca/2017/09/27/women-chores-home_a_23224733/). No son las elecciones las que estresan a las mujeres, sino el patriarcado y los roles de género arcaicos.
Donna Hylton había cumplido su condena, y una vez cumplida la mayoría de los sistemas morales permiten recuperar derechos como la libertad de expresión.
No creo que sea "porque sí": las mujeres representan aproximadamente la mitad de la población mundial, y aunque la diferencia entre hombres y mujeres en la población activa es cada vez menor, sigue habiendo casos flagrantes de discriminación de la mujer. Por ejemplo, en el Reino Unido sólo representan el 20% de los profesores universitarios.
Las mujeres no son infantiles y muchas de ellas trabajan duro para cuidar de sus familias.
La gran mayoría de las feministas liberales son "mujeres valientes". De hecho, suelen ser las que defienden los derechos de las mujeres, por lo que no es descabellado pensar que están aún más oprimidas.
Por el contrario, como madre, creo que es nuestro deber enseñar a nuestros hijos sobre el feminismo y enseñar que la violación siempre está mal, para que podamos tener un futuro mejor y más seguro para nuestros hijos.
Creo que deberíamos empezar a pensar que las mujeres y los hombres deben ser tratados como iguales. Deberían tener los mismos derechos.
El feminismo es un llamamiento a la igualdad, y ha servido bien al mundo en el pasado, pero aún tiene mucho por lo que luchar. Ahora no es el momento de socavar su progreso.
Según tus creencias, hombres y mujeres tienen derechos diferentes. No lo son.
No veo el sentido de llamar "arma" contra los hombres al feminismo que combatís. Vuestro argumento es que las mujeres no quieren la igualdad, porque no quieren vivir a las órdenes de los hombres, sino someterlos. Y esto es algo que tienes que demostrar.
Las mujeres no son infantiles, esta noción no está respaldada por los hechos, al menos en mi opinión.
¿Quiénes somos "nosotros"? Seguramente fueron los hombres y las mujeres trabajando juntos los que construyeron la civilización. ¿Por qué crees que ser "blando" es un problema? Todo el mundo tiene derecho a tener sus emociones, y los hombres no deberían tener que ser "hombres".
¿Qué le hace pensar que las mujeres tienen celos de los hombres? ¿Qué cualidades valoras como hombre blanco?
Una mujer tiene todo el derecho a su propio cuerpo, y se le debe permitir tomar sus propias decisiones.
Las mujeres tienen potencial para lograr grandes cosas, y depende de nosotros darles la oportunidad.
Estoy harto de que se trate a las mujeres como objetos sexuales. Ya es hora de que las mujeres reciban el respeto que merecen.
El feminismo es la ideología política que pretende lograr la igualdad y la justicia social mejorando la suerte de las mujeres, abogando por la igualdad de derechos de todos los miembros de la sociedad. No está mal, ¿eh?
El hecho de que algunas mujeres no quieran la protección de la ley no debería negar su derecho a vivir su vida como deseen. En mi opinión, las mujeres también son personas y esto de los "derechos de los hombres" no es más que una excusa para oprimir y marginar a todas las mujeres una vez más.
El feminismo se basa en la igualdad y en la protección de los derechos de todos los grupos. El feminismo no discrimina y no pretende "perjudicar" a los hombres.
No veo por qué un movimiento popular que hace tanto bien podría ser corrupto, racista o violento.
¿No demuestra esto que está a favor de la división? Las mujeres tienen su lugar en esta sociedad, igual que los hombres.
Las mujeres han luchado por el derecho al voto, ¿y aún tenemos esta conversación sobre que son "infantiles"? Madura, hombre.
A menudo se acusa a las feministas de ser "ingenuas". Sin embargo, he visto varios casos en los que las feministas han utilizado sus ideas para abordar cuestiones sociales y económicas complejas y de gran calado.
No es cierto que las mujeres sean menos racionales que los hombres, hay numerosos ejemplos de mujeres que avanzan con éxito en campos como el derecho o la medicina.
¿Qué le hace decir eso? Las mujeres siempre han sido una parte importante de cualquier sociedad. Siempre han contribuido y mantenido a sus familias. ¿No está de acuerdo?
En realidad, hay muchas mujeres que trabajan en empleos a tiempo completo. Sin embargo, siguen teniendo muchas menos probabilidades que los hombres de acceder a esos empleos, debido a la discriminación de género existente, apoyada por mentalidades como la tuya.
Entonces, ¿estás diciendo que cuando las mujeres están empleadas, la cantidad de dióxido de carbono que se libera en se incrementa debido a la incompetencia. ¡Lo que estás diciendo no tiene sentido!
Eso no es cierto. Estudios recientes indican que el empleo femenino alcanza actualmente un nivel récord del 72,4%.
Las feministas se centran en la capacitación de las mujeres en lugar de intentar dividir a la sociedad.
Las mujeres parecen tener sabiduría y no poco corazón.
¿Sustituidos por qué exactamente? Creo que nuestra población estará bien.
La narrativa errónea de la islamofobia se basa en la suposición errónea de que el islam es una religión basada en la discriminación y la conquista.
Es importante señalar que la mayoría de los países del mundo no han prohibido el Islam. No podemos prohibir la entrada en un país sólo por motivos religiosos. Desgraciadamente, parece que a usted le preocupa sobre todo la inmigración, mientras que no se da cuenta de los muchos otros problemas de nuestro propio país.
¿Cuánta gente está amenazada por el estado policial del que hablas? Lo que dices suena a teoría conspirativa, ¿puedes aportar algún dato?
Existen organizaciones terroristas en muchos grupos religiosos. Derrotar al terrorismo es diferente de derrotar al Islam.
Las escrituras islámicas dejan claro que todos los seres humanos han sido creados iguales. Lo cual me parece bastante progresista.
El Islam ha experimentado algunos cambios progresivos desde sus inicios, también en el continente africano.
De hecho, la pobreza tiene un impacto drástico en la salud mental y física de una persona, y cualquiera (independientemente de sus creencias religiosas) que se vea obligado a vivir en las zonas más pobres de nuestra sociedad lo experimenta en algún momento.
Los musulmanes tienen los mismos derechos que los demás.
¿Cuál es exactamente su miedo a compartir lugares públicos con personas de otra religión?
¿Le molestan los musulmanes si celebran el culto en sus propias mezquitas?
Por desgracia, algunos musulmanes de este país se sienten culturalmente poco mezclados. Pero, en mi opinión, esto es algo que podríamos intentar resolver entre todos.
¿Terrorista es el único término que se le ocurre? Según esta definición, alguien que recibe órdenes de un poder superior y tiene un papel activo en el apoyo al extremismo violento es un terrorista. Ser musulmán significa practicar el Islam, no la violencia.
¿Por qué hablas de tolerancia mientras la equiparas a discriminación?
Según la mayoría de los textos sagrados, todos somos humanos y merecemos respeto y protección a los ojos de Dios. El Corán no es una excepción.
La violencia nunca es un acto religioso. Nunca es una solución a ningún problema. Las personas son capaces de llevar a cabo esos actos violentos independientemente de sus creencias.
¿De qué está hablando? ¿Realmente estás sugiriendo que el problema son los musulmanes en general?
Creo que tienen derecho a elegir su propio país, religión y cultura, como cualquier otro pueblo. El Islam es una religión pacífica. Fue adoptada por muchas culturas pacíficas y respetarla es indispensable para el mundo occidental.
No todos los musulmanes son malos. Pero decir que todos los musulmanes son violentos es sencillamente falso.
¿Por qué dices esto? ¿A qué crees que se expondrán estos niños en la escuela para envenenarlos?
El Islam es una religión. Ni es un culto violento ni hay que temerle. No hay peligro en los creyentes del Islam.
¿Le gustaría unirse a algún tipo de fuerzas y cooptarse con los asesinos? ¿Puede aportar alguna prueba que explique por qué cree que el islam es una ideología criminal y no una religión?
Nuestros valores de libertad de expresión, igualdad y derechos humanos están siendo erosionados por islamófobos que se dedican a sustituir nuestros valores de acdeptancia por una actitud fundamentalista e intolerante.
Parece que algunas personas han hecho del odio a los musulmanes su respuesta por defecto a todo tipo de injusticia social.
La violencia es un aspecto de los grupos terroristas radicales. El islam es practicado mayoritariamente por musulmanes pacíficos.
No todos los musulmanes son terroristas, y no quiero ofender a nadie, pero lo que ha dicho no es cierto.
El Islam es amor y compasión. No entiendo por qué piensas lo contrario.
Los musulmanes contribuyen significativamente al bienestar económico y general de la comunidad. Este tipo de prejuicios sólo molestan a la sociedad británica cuando se excluye a los musulmanes de la comunidad.
Sospecho que no tiene ni idea del Islam. Creo que los musulmanes sufren a causa de los conceptos erróneos y las tergiversaciones de su fe y sus culturas.
Estoy seguro de que el Islam tiene muchos seguidores que son buenas personas que sólo viven su fe. El abuso de poder es algo que no es específico de los seguidores de ninguna fe en particular.
No sólo no es cierto, sino que es bastante peligroso afirmar algo tan rotundo sin pruebas.
Ya no es ningún secreto que puede que no tengas antepasados o familiares musulmanes. Pero tienes el poco envidiable privilegio de heredar prejuicios islamófobos.
No eres el primero en señalar que hay quienes quieren integrarse y quienes no. De hecho, existe una armonía tácita entre el Islam y la sociedad occidental, similar a la que vemos entre el judaísmo y la fe cristiana. Cuando la gente está dispuesta a aceptar todos los credos, cualquiera se siente como en casa.
¿Cómo es que nunca he oído hablar de algo así? El Islam es una religión y la gente puede elegir la suya.
La mayoría de los musulmanes que viven en el Reino Unido trabajan. Deberíamos darles la bienvenida.
Más que una cortina de humo para la yihad, la olerancia consiste en compartir el mismo espacio con personas cuya opinión no coincide con la tuya.
El Islam no es una religión violenta, y no quiere imponerse en absoluto.
Occidente siempre ha sido sinónimo de libertad, democracia y Estado de Derecho. La libertad y la democracia son cosas que sólo puede conseguir una sociedad multiétnica, pluralista y civilizada.
Distinguir en función de la religión o la raza no guarda relación con la identidad nacional.
¿Le haría sentirse más seguro una "prohibición musulmana"? Prohibir personas o prohibir una religión no solucionará ninguno de tus temores.
Los musulmanes de nuestro país son algunos de los mejores y más brillantes, y aportan valiosas competencias y conocimientos a nuestra economía.
¿Por qué crees que una religión es la culpable de los males? El hecho de que no te gusten los musulmanes no tiene nada que ver con esto.
¿Por qué debería importarnos? Podemos contar con el gobierno británico para promover nuestros valores y protegernos de los efectos del islamismo radical (si es esto lo que tenía en mente).
Aunque todos los musulmanes británicos tuvieran cáncer, usted está a salvo: ¡no puede contagiarse de nadie! El cáncer no puede propagarse, ya que es una enfermedad no contagiosa. Además, hay que tener en cuenta que las enfermedades no están relacionadas con las religiones.
El Corán no cuestiona los valores fundamentales de la Constitución británica.
El Islam trata del amor, no del odio, y el Islam no trata de abusar de personas inocentes.
En mi opinión, la única enfermedad que tienes es alergia a la palabra "mezquita".
Que conste que la idea de que una religión sea "la mejor y única religión" es bastante discutible; por ejemplo, hay varias religiones profesadas por diferentes personas, y esto forma parte de nuestra diversa naturaleza humana.
El Islam es una religión, y se ha demostrado una y otra vez que sus enseñanzas no amenazan la existencia misma de la civilización occidental.
¿Qué tal si nos explica quiénes son "todos" aquí? ¿Contra quién están exactamente? ¿Por qué lo dice?
Los musulmanes son bienvenidos aquí, y muchos de ellos ya viven aquí, así que ¿por qué no deberíamos acogerlos? ¿Por qué deberíamos ser tan intolerantes con personas que ya están integradas aquí?
Los musulmanes han formado parte de nuestro país desde sus inicios, han ayudado a construir nuestra sociedad. Son nuestros hermanos y hermanas. Sugerir que los musulmanes son un problema no es creíble.
Los musulmanes no son un problema en Gran Bretaña. La gran mayoría de ellos son buenas personas. ¿A cuántos musulmanes conoce personalmente?
Muchas personas de origen musulmán trabajan en empleos que nosotros no queremos hacer. Me sorprendería que los musulmanes tuvieran un impacto negativo en nuestra sociedad.
Parece que tou no cree que la ley se aplique a los que no te gustan. Las leyes protegen por igual a musulmanes y no musulmanes, así que no hay necesidad de que te preocupes por "proteger la seguridad de Occidente".
El terrorismo no es el resultado de la presencia del Islam en nuestras sociedades, sino más bien el resultado del extremismo que podemos encontrar en el mundo en que vivimos.
Muchas minorías étnicas, incluidos los musulmanes, han contribuido a nuestro éxito y aún no disfrutan de plenos derechos de ciudadanía.
Afirmar que el Islam no es pacífico es un error. El Corán no es una mentira piadosa. Está lleno de declaraciones que promueven la paz y la inclusión. Se esté de acuerdo o no, esto no puede separarse del contenido del propio Corán.
Una religión no puede apoderarse de otras. Usted tiene la libertad de elegir su propia religión.
Es cierto que algunos terroristas son musulmanes, pero no hay pruebas de ello en toda la comunidad musulmana.
¿Quién dijo eso de tu religión?
El islam no supone un riesgo para la seguridad de este país. Es la razón por la que el Reino Unido y la UE no se están desmoronando.
Los musulmanes votan como el resto de la gente, en general a favor de las personas que perciben como más cercanas a su cultura e identidad. Por eso se llama "democracia".
La culpa la tiene el Islam ...Por querer una sociedad tolerante, diversa, muticultural. A mí me parece de sentido común...
Hace miles de años que llegan a este país personas procedentes de países musulmanes. ¿Cómo puedes decir que su religión es anticuada?
¿Tiene datos sobre la práctica de la mutilación genital femenina (MGF)?
No importa cuál sea su origen religioso: todos son igualmente bienvenidos a trabajar en la escuela siempre que la enseñanza no se vea afectada por la religión.
El cristianismo no es necesariamente la única fe verdadera.
Ya que parece tener un problema con el Islam, me pregunto qué piensa de la prohibición del Corán en el Reino Unido. Sería una ley que impidiera a los musulmanes hablar abiertamente del Islam en lugares públicos. Podemos hacer lo mismo con la Biblia y prohibir cualquier rastro de religiones y culturas. ¿Nos quedará entonces algo de libertad?
Aunque debemos estar alerta ante cualquier intento de promover la superstición y el radicalismo, ser de una religión diferente no es una amenaza. Así, los niños podrán ejercer su derecho a decidir por sí mismos su futuro.
El objetivo de los emigrantes musulmanes no es instaurar un Estado islámico de línea dura, sino simplemente trabajar y vivir en paz aquí.
En realidad, no son incompatibles en absoluto. De hecho, las encuestas sugieren que los musulmanes son buenos ciudadanos, hacen importantes contribuciones a la sociedad y comparten la cultura y los valores de los países en los que viven.
Los atentados terroristas de Charlie Hebdo no fueron tanto obra de una religión como expresión de odio e intolerancia
Si no se les hubiera acogido, ni siquiera habrían estado aquí.
No estoy de acuerdo con usted. Si tuviéramos que prohibir a todos los de una determinada religión, ¿qué sentido tiene prohibir sólo a los musulmanes?
Tienes razón: sólo un loco elegiría vivir en un país con tanto odio contra los extranjeros.
Muchos han sugerido que el Islam es compatible con nuestro modo de vida. Ser de otra religión no te hace incompatible con la convivencia.
Todas las religiones son compatibles con cualquier Estado laico moderno. El Islam es un ejemplo de ello.
La religión no es un indicador útil del riesgo para la seguridad.
Se trata de un ataque a una comunidad concreta. Si los considera incompatibles con la cultura moderna, es muy probable que la incompatibilidad provenga de una rama racista de la cultura moderna.
El Islam es una religión, mientras que estas actividades son castigadas por las leyes del Estado.
Puede que tengas razón sobre 1 de cada 10. Pero, ¿es eso representativo de todos los musulmanes británicos? ¿Incluye también a los izquierdistas verdes, a los musulmanes de clase trabajadora, a los antirracistas, a los LGBT, a las mujeres y a los jóvenes musulmanes?
¿Por qué cree que los inmigrantes o los cristianos son una molestia para los musulmanes? ¿Conoce a musulmanes que compartan su opinión?
El derecho democrático de las personas a expresar sus creencias y practicar su religión está consagrado en la Constitución.
Aun así, creo que todos deberíamos aprender más sobre el Islam, y punto.
El Islam es una forma de vida para mucha gente. No veo por qué entra en conflicto con nuestras creencias y valores.
La idea de que los musulmanes son un problema en Europa carece sencillamente de fundamento. Le recuerdo que el Convenio Europeo de Derechos Humanos garantiza la libertad religiosa a todos.
Hay muchos musulmanes en el Reino Unido y la inmensa mayoría no son extremistas, y mucho menos terroristas.
El problema del actual orden mundial islámico no es que quieran imponer su religión a los demás, sino que no existe cohesión entre ellos para que puedan hablar con una sola voz.
El Corán no ordena el asesinato. Aconseja a los musulmanes tener cuidado con lo que dicen y hacen y no quitar la vida a otras personas.
Las personas de cualquier religión pueden ser terroristas.
No veo por qué un musulmán no puede tener un lugar en una democracia moderna. Si un judío o un asiático o un nativo americano pueden ocupar un puesto de poder (aunque estas personas sólo sean elegidas ocasionalmente) ¿por qué no un musulmán?
El islam es una religión que promueve la paz. Si el mundo necesitara una creencia que propagara la violencia, el racismo es esa creencia.
Los musulmanes son simplemente personas. Son trabajadores y viven con sus familias en todo el país. No tenemos por qué atacar a los musulmanes.
El principal objetivo del Islam es unir a las personas y promover la paz y la armonía en un mundo cada vez más dividido por la injusticia y los conflictos.
La afirmación que ha hecho sobre los musulmanes no es más que alarmismo. La mayoría de los musulmanes son personas pacíficas y razonables.
No conozco a muchos musulmanes, pero no creo que estén enfermos sólo por su fe. El Islam es una religión de paz, no hay razón para que los musulmanes sean discriminados por ello.
No hay pruebas de que el Corán promoviera la violencia contra las mujeres.
El Corán dice que "améis a vuestros enemigos", y no que los odiéis. ¿Te has saltado esa parte?
El problema es la falta de integración de la población musulmana en la sociedad. La integración es necesaria, el problema es que aún no hay leyes que propicien una solución.
Es un comentario contra todos los musulmanes. Se les acusa de ser quienes están detrás de esos atentados, aunque ocurrieron debido a personas bajo la influencia de las ideologías violentas que son una desviación del islam, y no al islam en sí.
¿Cómo se puede decir algo tan burdo y sin sentido sobre una religión? ¿No es sólo una creencia personal que todo el mundo debería tener derecho a profesar?
No estoy seguro de entender la idea de prohibir a la gente por algo en lo que creen, en el mundo en que vivimos todos somos diferentes y todos tenemos derecho a tener nuestra propia fe.
¿Cómo puedes decir algo así? ¿Cree que cualquier cosa que quiera decir, como que el Islam es violento, que la Biblia es violenta o que cualquier otra religión es violenta, está bien siempre que no se oponga a la verdad de la religión que profesa?
¿Debemos creer que porque algo gane terreno sustituirá a lo que exista en otro lugar?
Los musulmanes no son extraños en nuestro país, son una parte muy importante de la sociedad. No veo cómo pueden ser "venenosos" para ella.
Los musulmanes son pacíficos. El Corán no habla de matar infieles, ¿por qué iba a hacerlo?
En el mundo moderno tenemos libre albedrío, y el libre albedrío es el verdadero creador de nuestra libertad. Abolir una religión significaría ignorar el libre albedrío de muchas personas.
La cuestión aquí es: ¿es el Islam responsable de los atentados cometidos por una pequeña minoría de personas? La responsabilidad sólo debería recaer en quienes infringen la ley.
El Islam siempre ha formado parte de Europa, sólo que la idea de inclusión no ha formado parte de nuestra sociedad.
Cualquier intento de prohibir, aislar o criminalizar a una persona musulmana es un acto de terror.
No entiendo cómo puede decirse que la diversidad de la humanidad está en contradicción con los valores humanos básicos de amor y respeto por los que luchamos.
Quizá haya conocido a algunos musulmanes en su vida, pero no son muy diferentes de usted y de los británicos que viven en nuestro país.
El Corán es un libro que dice que ames a tu prójimo como a ti mismo. También es una religión tolerante y no hay pruebas de que sea similar a un cáncer, ¿por qué piensa eso?
Aunque impidiéramos que la comunidad musulmana creciera, el nivel de prejuicios antimusulmanes seguiría aumentando. En su lugar, deberíamos trabajar por una convivencia armoniosa.
La condición de la mujer tiene más que ver con la cultura que con el Corán.
No todos los musulmanes son delincuentes. La inmensa mayoría de los musulmanes son personas pacíficas que se toman en serio su fe.
La palabra "supremacía" no se encuentra en el Corán. El islam es una religión pacífica, se trata de amar a todas las personas, no de imponer la religión a los demás.
Las mujeres deben gozar de los mismos derechos. No todos los musulmanes son misóginos.
El Islam es una religión de igualdad y derechos humanos. Los musulmanes son ciudadanos iguales y deben ser protegidos por el Estado.
No creo que podamos atribuir el éxito del Islam al odio y la violencia, sino más bien al contrario.
Si el objetivo de una religión fuera celebrar la muerte, entonces es una religión que debe prohibirse en cualquier país. Pero la verdad es que el Islam no es un clut de la muerte, por lo tanto no debe prohibirse.
Esta es una opinión personal, y no tiene nada que ver con el Islam. ¿Puedes encontrar alguna prueba o algún estudio que apoye tu punto de vista?
No conozco ninguna prueba de esta afirmación. El Islam es una religión pacífica. ¿Cuál es la relación entre el Islam y el fraude del esquema Ponzi?
Los hechos no respaldan esta afirmación. Algunos imanes están a favor de los homosexuales, otros a favor del aborto, otros a favor de los derechos de la mujer, etc. No existe una lista de "verdaderos musulmanes" que equipare a todos los musulmanes.
Tenemos el deber de enseñar la verdad, no de distorsionarla. El Corán es un libro de fe, no un texto de odio.
Si quiere decir que los musulmanes no forman parte de nuestra comunidad, entonces se está perdiendo una parte importante de la vida británica.
Hay musulmanes que viven en nuestro país desde hace muchos años, y desde hace muchas generaciones. Tienen derechos y responsabilidades, como todos los demás ciudadanos.
¿Sabe de dónde procede su información y puede señalarlo? ¿Lo leyó en un artículo del New York Times? ¿O escuchó el documental de la BBC "Los más buscados del Estado Islámico"?
En el mundo real hay muchos hipócritas, algunos de ellos son musulmanes, ¿y qué?
En el mundo real hay muchos hipócritas, algunos de ellos son musulmanes. ¿Qué quiere decir con "odiar a los gays y a las mujeres"?
Es un error asociar un grupo específico de personas a la "civilización". El verdadero problema de Europa es esta cultura de la división, no la inclusión de personas con creencias religiosas diferentes.
La mayoría de los países tienen leyes que protegen a las personas de la discriminación, y el Islam no es una excepción.
Hay muchos musulmanes en el Reino Unido, y los musulmanes han formado parte de este país desde sus inicios. Son nuestros hermanos y hermanas, y debemos acogerlos con los brazos abiertos.
La inmensa mayoría de los musulmanes son buenas personas, sólo son diferentes de nosotros en algunas tradiciones.
El Islam es una fe pacífica, pero los musulmanes son excluidos y estigmatizados debido a las acciones de una minoría. Estamos olvidando que las culturas y las religiones pueden coexistir en armonía.
El problema no es el Islam, sino la falta de derechos humanos y de derechos democráticos fundamentales.
¿Por qué dijiste eso? Nunca he oído nada al respecto.
¿Por qué? Todas las religiones son bienvenidas aquí.
Sólo porque sean de una fe diferente, ¿realmente crees que estas personas están tratando de arruinar algo?
¿Podría aportar alguna prueba de lo que dice, porque es muy extremo?
El Corán no contiene nada que yo consideraría un problema. Entonces, ¿por qué dice que es una ideología totalitaria?
Para que conste: La sharia no es ley en Gran Bretaña. Creo que el islam es amor, no odio.
Si realmente quiere dar una plataforma a los prejuicios antimusulmanes, le sugeriría que analizara las verdaderas razones por las que las personas de distintas creencias tienen una experiencia diferente en este mundo. No encontrará más fundamento para sus prejuicios que el propio prejuicio.
Además de que esto no es cierto, nadie te obliga a ir a una Mezquita, puedes decidir por ti mismo si es un lugar para ti.
No puedo decir que crea en todas las religiones, pero me gustan las que no promueven el odio ni la violencia contra otras personas, por lo tanto la igualdad y la libertad, y creo que el Islam se parece más a esto de lo que se piensa.
Lo siento, pero esto es falso. Están aquí para integrarse, no para violar a los no creyentes.
Creo que se puede decir que un musulmán equivale a 20 no musulmanes en muchos países europeos. Así que, no se preocupe, no hay ninguna invasión en un futuro previsible.
No entiendo por qué crees que los musulmanes serían diferentes en este tema.
Todas las religiones tienen ideas diferentes sobre cómo debe funcionar el mundo. Pero no veo ninguna razón para restringir el derecho de cualquier religión a practicar su culto y su propia forma de vida, siempre que respete nuestras leyes.
Una religión puede ser violenta y también pacífica. Los extremistas son los que promueven muchas cosas negativas en sus seguidores: asesinatos, perversión sexual, violencia contra las mujeres, etc. Pero los extremistas son una pequeña parte del islam.
El Islam es una religión de paz.
Tienen derecho a opinar, pero también tienen que cumplir la ley, de lo contrario son juzgados y condenados como cualquier otra persona. No deben preocuparse.
No es cierto. No son la potencia dominante en la mayor parte del mundo ni lo serán pronto.
En un plano más concreto, las causas del cambio climático son resultado tanto de las actividades humanas como de los efectos del uso de combustibles fósiles. Para afirmar que la religión desempeña algún papel en ello, hacen falta pruebas.
Estás confundido, porque si un musulmán fuera amenazado por un cristiano radical, ¿dirías que la radicalización fue causada por el cristianismo?
Eso no es cierto, el Islam no es tan diferente de otras religiones que conozco: también promueve la paz y la inclusión. Muchas de sus creencias y prácticas son totalmente compatibles con la cultura occidental.
No creo que sea el caso, y menos en Inglaterra. A los musulmanes les interesa tener la oportunidad de practicar libremente su religión, más que "gobernar el mundo".
La violencia no forma parte del Islam. No se puede decir que una religión es violenta sin pruebas.
La combinación de distintas religiones ha creado nuevas y valiosas culturas e ideas que enriquecen la vida.
Hay muchos musulmanes que viven en lugares como Islington, un suburbio de Londres, donde hay una "zona de moda" con menos delincuencia y buenas escuelas.
A pesar de que la prensa local culpa a todos los musulmanes, por supuesto, no hay pruebas de que los musulmanes sean más propensos a la delincuencia que la población general. El principal problema es la pobreza y, a menudo, las enfermedades mentales y la adicción, más que una única fe.
En el Reino Unido, los musulmanes constituyen ya una proporción significativa de la población, lo que los convierte en la segunda religión más popular del país. En particular, los musulmanes de segunda generación encarnan la posible convergencia de la cultura británica con el islam.
Se pueden observar los mejores y peores aspectos de cada cultura, y aprender algo de ellos.
¿Qué pasa con los más de 3 millones de musulmanes que hay en Gran Bretaña? El islam es la segunda religión del Reino Unido y contribuye mucho a nuestra cultura y economía.
Muchos musulmanes viven en el Reino Unido y muchos están muy orgullosos de su religión. Sugerir que los musulmanes son un problema es simplemente falso.
¿Está seguro? El Corán no aboga por la violencia. Sólo está ahí porque existe la necesidad de un terreno común entre personas que no desean ver transformaciones drásticas.
Las Escrituras enseñan que todos los hombres han sido creados iguales. Si hay que creer a la Biblia, también el Corán es pacífico y compatible con la sociedad democrática.
La religión cristiana es la principal de nuestro país. ¿Cree que todos los ciudadanos deben conocer las enseñanzas de Cristo? ¿O que deben saber lo que enseñan en la iglesia? Por supuesto que no. No se preocupe, puede seguir ignorando a los musulmanes.
El Islam es una religión mundial, sus seguidores están en todo el mundo. La diversidad de pensamiento y la tolerancia es lo que hace a la Gran Bretaña del siglo XXI.
Los musulmanes son bienvenidos en nuestro país, y estamos orgullosos de nuestro diverso mosaico de gentes.
En la mayoría de los países europeos, los musulmanes representan menos del 5% de la población. En el Reino Unido, representan alrededor del 5,6%. Según la ONS, la población musulmana en Inglaterra y Gales ha mostrado un lento crecimiento en los últimos años (era del 4,7 en 2011). Por lo tanto, puede estar seguro de que su afirmación de que este país está dirigido por lo que es una pequeña minoría simplemente no nace de los datos.
El Islam es una religión que siempre ha formado parte de nuestra sociedad, y creo que también debería formar parte de ella en el futuro. ¿Cuál es el problema?
No estará diciendo que el Islam no es una religión de paz, ¿verdad?
La idea de que una religión es "tóxica" es simplemente errónea.
El Islam es una religión de paz. Si te tomaras en serio la paz, no promoverías una visión extrema y discriminatoria de esta religión.
¿Cómo lo sabes? Quizá sólo quieran saber más sobre tu fe.
Occidente ha permitido a los yihadistas establecer un refugio seguro durante años. No se trata de una "corrección política enloquecida". Deberíamos empezar a trabajar para resolver los problemas globales y detener la expansión del terrorismo.
La inmensa mayoría de los musulmanes de Gran Bretaña son ciudadanos pacíficos que apoyan a nuestro país.
Es más fácil prohibir una religión que afrontar los problemas causados por personas llenas de odio que no pueden concebir una sociedad formada por personas pertenecientes a múltiples religiones.
No todos los musulmanes creen lo que usted afirma.
Es un mito que todos los musulmanes sean terroristas. Tenemos que entender que en todas las religiones ha habido terroristas.
Seamos realistas: si su objetivo es que se vayan todos, probablemente no lo conseguirá, sobre todo porque la ley les permite vivir en nuestra sociedad.
Muchos musulmanes viven en el Reino Unido y han contribuido enormemente a nuestra sociedad. Son nuestros hermanos y hermanas.
La inmensa mayoría de los musulmanes no hacen apología del terrorismo y son pacíficos. ¿Por qué no deberían preocuparme más los islamófobos violentos del mundo que los musulmanes pacíficos de Europa?
Deberíamos hacer más por nuestros semejantes, incluidos los musulmanes. Para eso estamos hechos.
No es así como funciona en el Islam. Lo que estás diciendo es que todos los musulmanes son personas intrínsecamente violentas, pero esto no es realista ni se basa en hechos.
El Islam es su religión, tienen sus propias creencias y su propia historia, no nos lo están imponiendo.
A menudo se afirma que el Islam es exclusión, pero es mentira.
Todas las religiones tienen valor. El problema no es la religión en sí, sino cuando la gente empieza a excluir a los demás por su religión.
Todas las religiones tienen valor, y el Islam no es una excepción. Es una religión de paz. Y si no estás de acuerdo con ellos, no tienes por qué profesar su fe.
Más de 3 millones de musulmanes viven y están integrados en el Reino Unido. ¿Cómo puede afirmar que no aportan nada?
Bueno, hay muchos musulmanes en nuestro país y no son en absoluto un problema. De lo que hay que desconfiar es de la gente que es demasiado discriminatoria con ellos.
Recuerde que este argumento no trata de la religión de un individuo, sino de crear una sociedad más integrada.
La gente puede cambiar de opinión sobre el Islam y sus creyentes, todo lo que se necesita es suficiente amor y aceptación.
Todos tenemos derecho a nuestras creencias, sólo tenemos que aceptar a las personas que creen en el Islam.
El periódico no nombraba específicamente la religión, pero es justo decir que la declaración se ha utilizado para justificar muchos prejuicios antimusulmanes. Es un mito que todos los musulmanes sean incompatibles con la sociedad occidental. De hecho, la mayoría de los musulmanes conviven pacíficamente con la sociedad británica, y algunos incluso se alistan en el ejército. Por tanto, la religión no es incompatible con la sociedad británica.
Me parece que la enseñanza sobre el Corán debería ser imparcial, en lugar de utilizarse como argumento moral.
No hay pruebas de que los musulmanes tengan un coeficiente intelectual medio inferior al de los no musulmanes.
El Corán trata sobre la fe y el amor, no sobre la guerra y el derramamiento de sangre.
Reclamar tus derechos no tiene nada de "petulante".
La violencia contra las mujeres es un problema enorme, no sólo en el Islam.
La UE es una comunidad tolerante y multirracial. Aquí todo el mundo es bienvenido.
La violación no tiene religión. Se trata de temas muy emocionales, de los que es difícil hablar abiertamente, sobre todo cuando hay niños de por medio. Por eso los telediarios son reacios a darles cobertura.
¿Cómo puedes decir esto?
Sus palabras son definitivamente provocadoras. No permitimos que se demonice a todas las religiones, pero cuando se trata del Islam todo el mundo parece olvidar que es una religión de paz como todas las demás.
¿Dónde está la prueba de que el Corán permite cualquier actividad sexual que no sea consumada por un hombre adulto con una mujer adulta?
Todas las personas tienen derecho a adorar, practicar y aprender su religión. No veo ningún problema en que haya musulmanes en puestos de autoridad.
El Islam nos enseña a amar a nuestro prójimo como a nosotros mismos. Esto incluye a quienes no comparten nuestra religión o creencias.
El islam es una religión que se fundó hace muchos siglos y que ha demostrado una y otra vez ser pacífica y tolerante. Lo que se discute aquí es la interpretación política del islam, no la religión en sí.
Hay que recordar que los musulmanes son el segundo grupo religioso del Reino Unido. Son la segunda religión más popular. ¿Cómo pueden "no ser bienvenidos"?
Quizá podríamos hablar de por qué a menudo se pide a los musulmanes que abandonen países como el Reino Unido y qué papel desempeñan en la sociedad.
Los niños no deberían hacer nada de eso con hombres blancos, ni con nadie que no conozcan o incluso con los que conozcan si no les parece bien. Sugerir que sólo un grupo de hombres comete abusos deja a más niños inseguros y vulnerables.
Tanto como lo haría la Biblia. ¿Es que en la sociedad actual todos somos más tolerantes? Al fin y al cabo, las actitudes hacia los cristianos, los judíos y los musulmanes han cambiado con los tiempos.
Crece.
Los estudios realizados en Estados Unidos demuestran que la mayoría de los incidentes terroristas son cometidos por extremistas de derechas, no por musulmanes. Sé crítico con lo que lees, las noticias son muy tendenciosas.
Según una fuente de la Fiscalía de la Corona, al menos el 80% de los condenados por delitos de abusos a menores son blancos. ¿Por qué ha ocurrido esto? Deberíamos dejar de odiar y quejarnos de los demás, y proteger a los niños y las mujeres de los delitos sexuales. Si quieres ayudar, ponte en contacto con National Society for the Prevention of Cruelty to Children, Lucy Faithful Foundation o Independent Sexual Violence Advocates.
Sí, un "culto a la luna" que ha existido durante miles de años, tiene libros sagrados, formó la base de muchas sociedades primitivas y modernas. Me suena muy parecido a cualquier otra religión real...
Tal vez esa "hermandad de tolerancia y comprensión" esté desafiando al sexismo en todas partes, incluidos esos hombres que creen que pueden decir a las mujeres en qué deben creer y cómo deben vivir sus vidas.
Omg gente morena contribuyendo a nuestra sociedad. ¿¡Cómo se atreven!?
¿Puedo recordarte que cuides tu lenguaje? ¿Quieres compartir tu enfado, tal vez pueda ayudarte?
Esto simplemente no es cierto y ¿cómo se puede decir esto de un grupo tan grande de personas de todos los ámbitos de la vida?
Por tu perorata sobre los "musulmanes" parece que no dominas el arte de la ortografía.
Estoy de acuerdo en que debemos abordar esta grave violación de los derechos humanos, pero buscar chivos expiatorios no nos ayuda a atajar el verdadero problema.
¿Así que el 90-95% no lo son?
¿Seguro?
Así que su fe y su creencia en las enseñanzas de Dios les guían por un camino virtuoso de servicio público. ¿De qué te quejas exactamente?
¿Quiere que la gente se integre / asimile? ¿Ha intentado hacer que la gente se sienta bienvenida, como primer paso para asentarse? Es sólo una idea.
No están "arruinando nuestros países" como usted afirma. Sólo son individuos que eligen vivir donde creen que pueden tener una vida mejor.
Occidente está lleno de musulmanes y todos ellos son nuestros hermanos y hermanas. No podemos "afrontar la verdad" de que son un cáncer para Gran Bretaña, como da a entender esta afirmación, porque no es cierto.
Permítame ser absolutamente claro, usted no está en la "posición" de tolerar el odio; usted está en la posición de condenar el odio, no importa quién sea el objetivo.
Los musulmanes que han vivido aquí durante generaciones han sido increíbles y amables. Podemos aprender mucho de ellos.
El Corán no tolera la violencia, la paz forma parte de la fe y por ello debe ser tolerada.
El Islam es una religión pacífica. Debemos hablar de ella, no intentar que la gente la tema o la abandone.
Me resulta muy difícil creer que el Corán no sea honesto y digno de confianza. ¿Lo ha leído alguna vez?
No veo cómo el Corán no tendría cabida en el Reino Unido. El Corán dice que ames a tu prójimo como a ti mismo. No dice que odies a los demás por su religión, como parece que haces tú.
¿Cómo puede estar seguro de que todos son terroristas si no puede encontrar ninguna prueba de terrorismo en las acciones de la mayoría de ellos?
No hay pruebas de que el Islam como religión sea violento. Por el contrario, quienes la conocen coinciden en que es una religión pacífica.
Todas las religiones tienen valor y deben ser aceptadas. ¿Qué sentido tiene prohibir una fe?
Los derechos humanos consisten en respetar las creencias de los demás, no en odiarlas.
No es necesario separar a las personas en "moralmente buenas" y "moralmente malas". Es imposible definir a alguien como bueno o malo porque musulmán o cristiano, todas las religiones son esencialmente creencias personales.
¿Qué quiere decir con "un problema"? ¿Quién ha dicho algo así? ¿Cómo puede estar seguro?
¿Quién decide lo que es y lo que no es "inferior"? ¿Tiene alguna prueba científica?
El Islam es sólo una religión, sus partidarios son libres de practicar su religión, ya que los demás no les imponen su religión.
No sé tú, pero yo nunca he oído hablar de ninguna prueba de que todos los musulmanes sean "pederastas".
¿Significa eso que todos los musulmanes del mundo son inmorales? Yo creo que no. ¿Por qué habría de ser cierto?
El Islam es una religión. Es una creencia y una forma de vida. No es una ideología totalitaria.
Los musulmanes tienen derecho a practicar lo que quieran, siempre que no obliguen a los demás a vivir a su manera.
Deshacerse del 22% de la población mundial suena bastante laborioso, tal vez deberíamos castigar a la pequeña minoría de personas que realmente cometen un delito en su lugar.
Ojalá los seguidores de todas las religiones y de ninguna fueran más tolerantes. Para ser un mundo cristiano tolerante, hay mucha discriminación y delitos de odio.
Los musulmanes creen en Jesús. Nadie está tratando de cancelar la Pascua. Dejen de legitimar la división fabricando indignación.
¿No es la poligamia común a diversas culturas? Ha sido practicada por diversas religiones. Que se lo pregunten a los mormones.
No se puede culpar a toda una fe.
La literatura británica ha estado influida por la escritura islámica durante cientos de años, incluso Shakespeare incluyó personajes musulmanes. [enlace a la wiki de Otelo con un ejemplo].
Esto no es cierto. ¿Por qué piensas eso?
La gran mayoría de ellos aportan competencias necesarias a nuestra economía/sociedad. Además, están deseosos de trabajar. Le sugiero que compruebe sus fuentes.
La mayoría de los abusos a niños los comete alguien que conocen, un pariente, un amigo de la familia, un entrenador deportivo, alguien en una posición de confianza y autoridad. Si de verdad te preocupas por los niños, comprueba los hechos en lugar de crear distracciones.
¿Pruebas, por favor?
Que la intolerancia y el odio es uno de los mayores problemas a los que se enfrenta nuestro país #spreadlovenothate.
La proporción de musulmanes desempleados no es mayor que la de no musulmanes (añada un enlace a las estadísticas de empleo del Reino Unido)
Para ser un individuo que falta al respeto a la religión de otro, seguro que estás enfadado porque un individuo falta al respeto a la religión de otro.
De hecho, esos inmigrantes musulmanes hacen trabajos que muchos londinenses no quieren hacer. Deberíamos estar agradecidos de que nuestra sociedad siga funcionando bien.
No, el Islam es una religión de 1.600 millones de personas de todas las clases sociales.
¿Te sientes perseguido por pertenecer a un grupo? Quizá tengas más en común con los musulmanes de lo que crees.
¿Fuente, por favor? Además, incluso si es cierto, ¿cómo es esto representativo de todo el Islam?
La violación es un problema universal, al igual que la guerra y el asesinato. No hay razón para atribuir tales delitos a un grupo religioso.
1) Una rápida búsqueda en Google muestra que tus estadísticas son totalmente erróneas en todo y 2) la mayor parte del Terrorismo Global está motivado por la política y no por la religión. Por eso nadie habla de ello.
Los violadores de niños son detenidos y castigados independientemente de la religión que sigan. No creo que sea cierto que la policía no lo contrarreste.
¿Parece que tienes un nuevo superpoder? ¿Determinar la etnia y la fe basándote en el apellido de una persona?
¿Es esto realmente una forma de avanzar? Su sugerencia seguramente crearía más problemas en lugar de ofrecer una panacea para la sociedad.
Búsqueda de imágenes en Google para proporcionar información objetiva sobre la imagen si es posible. Es decir, cuándo y de dónde es y proporcionar contexto, es decir, se trataba de una pequeña facción que ha sido condenado mi corriente principal del Islam y ocurrió hace 15 años.
Esto no es verdad. ¿Cómo puedes decir esto de toda una fe?
Dominar y destruir todas las demás culturas no es la doctrina de la ideología islámica. Por el contrario, el Islam enseña a la gente a cuidar de los pobres y los niños. Esto incluye respetar otras culturas.
¿O hemos estado coexistiendo y ahora de repente te ofende que la gente sea diferente a ti?
Esto suena a ciencia ficción, en mi opinión.
Es fácil culpar a los demás, ¿no? Así no tenemos que mirar nuestro propio sexismo.
Somos un país en el que se mezclan diferentes religiones. Se puede ser musulmán y británico. Lo que necesitas no es discriminación, sino amor.
La inmensa mayoría de los musulmanes son ciudadanos pacíficos y tolerantes que respetan la ley, lo que dices no tiene fundamento.
El terror es una táctica utilizada para alcanzar fines sociales y políticos, perseguida únicamente por algunos grupos extremistas.
La tendencia a considerar a los demás como inferiores a nosotros mismos nos acerca un paso más al próximo acto de genocidio.
La mayoría de los musulmanes del mundo no consideran que el Islam sea una secta, porque no lo es.
Uno de los mayores problemas a los que nos enfrentamos como país es cómo equilibrar diversidad e inclusión.
En realidad, muchos musulmanes son muy cultos y muy racionales.
Tienes toda la razón: cada ser humano es único y necesita un determinado conjunto de valores, en los que influye su religión. Pero no todos los musulmanes son terroristas, ni incompatibles.
Todas las religiones han contribuido a forjar la experiencia humana y, en mi opinión, deben ser respetadas.
Los musulmanes son igualmente víctimas de delitos de odio y discriminación. No hace falta ser marica para ser víctima del odio.
Afirmar que los blancos pueden ser motivo de preocupación para una mezquita y que los ciudadanos musulmanes pueden ser motivo de preocupación para este país es un error. La cuestión es que si una persona incita regularmente al odio contra un grupo, entonces es probable que esa persona sea considerada un alborotador.
Esto no es cierto para muchos, no creo que el término verdaderos creyentes se aplique a nadie. Pero es muy común que los musulmanes sean perseguidos.
El Gobierno británico elabora políticas públicas sobre cómo impedir que la gente venga al Reino Unido a promover una ideología prejuiciosa, sean o no musulmanes.
Los musulmanes son un grupo religioso, no una raza.
El terrorismo y el extremismo religioso forman parte de cualquier sociedad, y así ha sido durante mucho tiempo. Lo que está ocurriendo se abordaría mejor con mayores esfuerzos de ayuda a la integración.
Me gustaría preguntarle qué entiende exactamente por "extremista".
Todo el mundo tiene derecho a tener su propia opinión y sus propias creencias, independientemente de su religión.
No todos los musulmanes violan y molestan a la gente. Pero si es una comunidad en la que no quieres estar, es tu libre elección.
El Corán no es un manual de cómo hacer la guerra. Trata sobre la fe y el amor. No promueve una ideología violenta.
No hay pruebas de que el islam sea una religión violenta, y la gente puede ser violenta incluso sin conocer el islam.
No todos los atentados terroristas son causados por musulmanes. Y no todos los musulmanes son terroristas.
De nuevo, no podemos señalar con el dedo a una religión/cultura por un mandamiento antiguo. Incluso el cristianismo tiene reglas que pueden parecer locas, pero justamente la gente no odia a los cristianos por esto.. un pequeño ejemplo: Efesios 5:22, "Esposas, sométanse a sus maridos como al Señor"
La gente es libre de elegir sus propias creencias, y en nuestra sociedad también tenemos muchas formas de vida diferentes. ¿Cree que es correcto prohibir la entrada a las personas por sus creencias?
Los musulmanes tienen los mismos derechos que los demás.
Esto no es más que un mito utilizado para promover el odio y la violencia contra las personas de otras religiones.
Debemos tener mucho cuidado con lo que suponemos. No debemos hacer alarmismo sin pruebas.
Los terroristas musulmanes han atentado en París y Londres, matando a decenas de inocentes, eso es cierto. También es cierto que debemos erradicar a los terroristas antes de que destruyan nuestro país. Pero no podemos atacar a personas inocentes solo por su fe, de lo contrario no seríamos mejores que los terroristas que pretendemos neutralizar.
¿Qué tal si dejas de utilizar eso como argumento e intentas aportar alguna prueba? Tal vez puedas sugerir algunos hechos que respalden tu afirmación.
¿De verdad cree que los musulmanes son menos humanos que nosotros? Los musulmanes merecen vivir igual que las personas de otras religiones.
Los violadores en cuestión no suelen ser musulmanes, sino hombres blancos. ¿Por qué a los violadores musulmanes se les perdona menos que a los violadores blancos?
La inmensa mayoría de los musulmanes son personas pacíficas que simplemente se toman en serio su fe.
El concepto de subhumano ha quedado totalmente desacreditado en los tiempos modernos. No deberíamos discriminar a nadie por su religión.
Todas las religiones tienen sus partes malas si se miran con ojos modernos. Pero ninguna religión promueve actos de terror y violencia como los que has dicho.
La crueldad con los animales no está bien, pero tampoco es un problema que afecte sólo a los musulmanes. Personas de todos los credos lo hacen. Creo que es importante recordar cómo en Twitter una persona sólo encuentra creencias u opiniones que coinciden con las suyas. Las noticias falsas que ponen a los musulmanes bajo una mala luz son creídas y los medios de comunicación selectivos se vuelven imparciales.
El acto de matar perros con ácido es grave, pero no podemos culpar a toda una religión por algo que hicieron algunas personas. Depende de nosotros filtrar la información que nos dan las redes sociales.
Esto fue una broma planeada por no musulmanes en 4chan. A los musulmanes no les importa que saquen a pasear a sus perros. Esta entrada del blog muestra el hilo del que salió;
¡Hay que tener cuidado con lo que se lee! Esto es claramente una noticia falsa, extendida para hacer un escándalo.
Se pueden encontrar enseñanzas anticuadas en todas las grandes religiones, pero eso no significa que la mayoría de la gente siga esas partes, un ejemplo similar del cristianismo: Efesios 5:22, "Esposas, someteos a vuestros maridos como al Señor"
Por suerte, nadie tiene restringido el voto por su religión.
Los musulmanes británicos han contribuido mucho a nuestro país. Son nuestros hermanos y hermanas.
El Islam forma parte de la humanidad, y debemos aceptar a las personas independientemente de su religión.
No tienen intención de gobernarnos, ¿por qué piensas eso de los musulmanes?
El racismo y el extremismo son, en efecto, problemas de la sociedad moderna, pero ¿significa eso que se atribuyen sólo a los musulmanes? Se trata de un problema mucho más amplio, deberíamos ocuparnos de él, pero no hace falta ser chovinista y acusar a los musulmanes.
Creo que te estás agarrando a un clavo ardiendo con tu discurso de odio.
¡Envíame una postal!
Creo que el Gobierno sabe muy bien quién debe ser deportado y los ciudadanos deberían dejarles a ellos este tipo de decisiones...".
Parece una amenaza bastante violenta. ¿Debería informar a la policía?
La gente es libre de elegir por sí misma qué religión seguir, y si eligen el islam, ¡están en su derecho! Recuerden las Escrituras: "El libre albedrío es un don precioso de Dios, porque nos permite amarle con "todo nuestro corazón", porque queremos hacerlo". Mateo 22:37".
¿Quizás los intolerantes con el Islam y los musulmanes son los que ignoran lo que realmente es?
Prejuicio = Prejuzgar, es decir, no saber nada. ¿Cómo puede ser eso sentido común?
¿Pruebas?
Cuando dice "secta" da a entender que se trata de un grupo religioso menor, pero ¿no es el Islam una de las principales religiones del mundo?
¿Quizás deberías controlar tu propia incitación al odio antes de señalar con el dedo a los demás?
No estoy seguro de si utilizaría "invasión" para describir la propagación de una fe o creencia concreta, pero no es eso lo que hacen las religiones. ¿A través de textos, de la predicación, del boca a boca, del proselitismo?
Tales simplificaciones son un insulto a las víctimas de agresores de origen no musulmán, que estadísticamente siguen siendo la mayoría.
Si se quiere tener una sociedad cohesionada, hay que deshacerse de los prejuicios de la gente que realmente no quiere que se integren.
Muchos musulmanes tienen la misma opinión que nosotros: que todos los seres humanos son iguales. ¿Por qué deberíamos distorsionar la verdad?
Esto no es verdad. ¿Cómo puedes decir esto de toda una fe? Esto es sólo odio.
No veo por qué sería ofensivo. Por favor, saque a pasear a su perro, necesita hacer ejercicio.
¿Ha oído hablar de Al-Khawarizmi? A él se deben muchas matemáticas y astronomía.
¿Por qué crees que es una guerra? ¿No podemos resolverlo pacíficamente? La guerra no puede resolver los problemas, sino crear el caos.
¿Qué han hecho "todos" los paquistaníes para merecer la deportación? Este tipo de generalizaciones dividen y alimentan un falso alarmismo en torno a los inmigrantes.
Está claro que no habla en mi nombre.
¿A qué informe se refiere sobre la incidencia del cáncer en el mundo? Los musulmanes no tienen la culpa, no hay ninguna relación entre el Islam y el cáncer.
¿Muéstrame pruebas de ello?
¿Está sugiriendo que el programa "Prevenir" consiste en apaciguar al Islam?
De hecho, a las mujeres musulmanas les gusta llevar hiyab. Estás en tu derecho de que no te guste, pero no debes imponer tu opinión a los demás.
Toda sociedad es vulnerable a las enfermedades, pero el Islam no supone ninguna amenaza para nuestro país, ni para ningún otro.
Existe una guerra con los fundamentalistas, no con el Islam. Los seguidores del Islam no promueven la violencia y están interesados en la coexistencia pacífica en el mundo.
¿No parece una conclusión razonable, basada en el Corán, que el islam sea una religión pacífica? ¿Cuál es la razón de lo que dice?
No todos los musulmanes son extremistas, al igual que no todos los cristianos son buenas personas.
Muchos musulmanes viven en países occidentales y desempeñan un papel positivo en la sociedad: No veo cómo puede interpretarse esto como una "toma del poder" de países enteros, ¿puede explicarlo?
Estados Unidos, tal como lo conocemos, fue fundado por personas que huían de la persecución religiosa. No fue un Estado creado por y para un pequeño grupo de personas. No veo cómo podría beneficiarnos estar aislados del resto del mundo.
Esto no es más que alarmismo, el problema no es el islam. El problema es el islam radical y la ausencia de una identidad islámica fuerte en nuestro país. Debemos trabajar juntos para que el Reino Unido sea más tolerante y el islam menos tabú.
Se trata de una teoría sin fundamento sobre el surgimiento del Islam que no es más que una forma de difundir el odio hacia un grupo basándose en sus creencias religiosas.
¿Cuántos de nosotros tenemos derecho a matar o discriminar en función de nuestra religión?
Me gustaría ver la ironía en lo que dices, pero sólo veo odio gratuito.
Puedo entender el sentimiento de miedo que a menudo provoca todo el discurso de odio que se vierte a través de los medios de comunicación, pero no necesitamos odiar a las religiones. El islam es una fe libre, abierta y tolerante que ha llegado a nuestro país. No tenemos por qué odiarla.
¿Cómo puede estar tan seguro de todas las prácticas que atribuye a la comunidad musulmana? Sería más prudente considerar que se pueden encontrar violadores y asesinos entre todos los grupos religiosos del mundo, en lugar de hacer una afirmación tan extrema.
¿Dónde están las pruebas de lo que dices?
Mi impresión es que las bandas de violadores proceden de personas de cualquier comunidad, no sólo de musulmanes. ¿Tienes más pruebas que apoyen lo que dices?
¿Dónde están las pruebas? ¿No estás harto de este tipo de propaganda?
¿Cuál diría entonces que es la religión mejor clasificada de la Tierra, y en qué se basa? El islam es una religión pacífica, ¿por qué querrían los musulmanes hacer lo contrario de lo que enseña su religión?
Quien piense que una gran parte de nuestra población es perezosa, poco inteligente y violenta no sabe mucho sobre la naturaleza humana.
Con la globalización es natural atestiguar un flujo creciente de personas de cualquier religión. Sólo que cuando nos referimos a otros grupos no musulmanes, la inmigración no suele recibir tanta cobertura mediática.
¿Por qué crees que es nuestro deber "levantarnos" y contraatacar? No están atacando a nadie.
La creación de comunidades musulmanas, dando a los creyentes un sentido de identidad y de propósito, no es lo mismo que una ideología de conquista.
¿Por qué dices semejante cosa de una religión?
El Islam es una fe pacífica y tolerante con muchas creencias y prácticas, aquí nadie aboga por la guerra o la violencia en nombre del Islam.
¿Sabes lo que el grupo "Los musulmanes son aburridos" lleva años predicando? Están promoviendo historias falsas e incendiarias sobre los musulmanes.
Debe saber que el imperio islámico se extendía desde las fronteras de China e India hasta África y Europa, y que les debemos mucho en términos culturales.
¿Sabes qué es exactamente la sharia?
El internamiento se utiliza para la reclusión "de ciudadanos enemigos en tiempo de guerra o de sospechosos de terrorismo", por lo que no está necesariamente relacionado con el hecho de que alguien sea musulmán.
Los musulmanes participan en nuestra sociedad y deben ser aceptados como iguales, porque todos somos iguales en derechos.
El Islam es una religión de tolerancia, interdependencia y justicia social, no de discriminación y hostilidad.
Muchos musulmanes lucharon por Gran Bretaña y Estados Unidos en la Primera Guerra Mundial. Te sorprendería saber cuántos musulmanes son asesinados hoy en día, la mayoría civiles en países en guerra.
El islam es una religión que ha demostrado ser muy pacífica y debe ser respetada como todas las demás confesiones.
En realidad, el Islam trata de traer paz y unidad al mundo, en lugar de causar problemas y derramamiento de sangre.
Se ha descubierto que la solución al desempleo, la guerra y la pobreza es consecuencia directa del compromiso de construir un mundo mejor. No de eliminar una religión.
El Islam, como religión, presenta una visión humanista del mundo que rechaza las nociones de supremacía y desigualdad.
En el mundo musulmán moderno, las leyes relativas a la blasfemia varían según el país. Algunos grupos radicales han utilizado las acusaciones de blasfemia para mejorar sus credenciales religiosas y ganar apoyo popular a costa de los intelectuales musulmanes liberales y las minorías religiosas.
Podemos proteger nuestra cultura y nuestro patrimonio no perpetuando también la discriminación y la desigualdad.
Una religión que se practica de forma no extremista no puede matar a ninguna cultura ni dañar al mundo.
No, eso no es cierto. He conocido a muchos musulmanes que han ayudado a otras personas necesitadas. Son inteligentes y amables, y son seres humanos.
No lo creo. ¿Qué pruebas tiene de ello?
Los musulmanes son una parte esencial de nuestro país, y tenemos que darles libertad para practicar su religión. Estamos orgullosos de nuestra sociedad abierta.
No puedo respetar a un país o a un pueblo que estigmatiza y trata de forma menos favorable a las personas de una determinada fe y, desde luego, no desperdiciaría mi voto en un partido o unos candidatos que abogan por ello.
No hay pruebas de que los musulmanes violen a las mujeres (al menos no hay mayor incidencia de delitos sexuales que en otros grupos religiosos). La idea no es nueva y se basa en estereotipos, no en hechos.
¿Por qué lo dice? ¿Conoce el Corán? ¿Cuánto conoce el Islam?
Los musulmanes son bienvenidos en el Reino Unido. No necesitamos restringir sus creencias religiosas sólo porque sean diferentes de las nuestras.
Tenemos muchos musulmanes en el Reino Unido. ¿Por qué no deberíamos acogerlos? ¿Quizá deberíamos hablar de ello sin discriminar?
Eso no es cierto, el Islam es una religión de paz. ¿Por qué dices eso?
Los musulmanes forman parte de este país desde hace muchos años. ¿Por qué son un problema para nadie?
No importa de qué religión sean. Tienen derecho a profesar su religión. ¿Cuál es el problema?
El Islam es una religión de paz. Trata del amor, la tolerancia y la comprensión. No veo ninguna necesidad de preocuparse porque los musulmanes no contribuyan a nuestra sociedad.
No es correcto ni razonable decir que el Islam es el único problema del mundo. Quizá deberías comprobar tus fuentes de información.
Esto no es cierto. El terrorismo es un problema en todo el mundo, y los musulmanes no son su causa. Es mejor ser consciente de las diferencias entre una religión y un extremismo que ser específicamente antimusulmán.
No creo que sea razonable pensar en las intenciones de alguien antes de que haga algo. No todos los musulmanes tienen intención de ser terroristas, y la mayoría de ellos forman parte integrante de nuestro país.
No todos los musulmanes son violentos. Existe una amplia gama de creencias y prácticas compatibles con las distintas tradiciones religiosas. Por lo tanto, lo que dice carece de fundamento.
El hecho es que hay muchos musulmanes viviendo en países europeos como parte valiosa de la comunidad. ¿Son un problema porque simplemente creen en algo distinto a la mayoría de la UE?
Los musulmanes han contribuido con sus logros científicos y tecnológicos. También son una parte importante de la sociedad occidental. No hay razón para temerles tanto.
¿Por qué piensa esto? El Islam es una religión de paz, no promueve la violencia ni el odio.
¿Por qué lo dice? Excluir a las personas del Estado por su religión es negarles el derecho a elegir sus propias creencias.
Sugeriría la lectura de la Declaración Universal de los Derechos Humanos para tener una mejor idea de cómo debe respetarse la existencia de todo tipo de personas de cualquier origen y creencia.
La Constitución no impide a nadie votar u ocupar un cargo público por motivos religiosos. Por tanto, lo que usted dice carece de fundamento.
¿Por qué te sientes amenazado por los musulmanes? Respetar a los demás es más importante que nada, en cualquier sociedad.
Esto es fundamentalmente erróneo. Usted tiene derecho a creer lo que quiera, pero el Islam se centra en la paz y no en la violencia...
No veo por qué los musulmanes del mundo elegirían "arruinar" Europa. ¿Por qué, al menos según usted? ¿Cómo apoya sus afirmaciones?
Si el Islam fuera una religión violenta, habría disturbios relacionados con los musulmanes en todos los países donde viven.
¿Así que crees que matar gente es la razón del Islam? ¿Puede indicarme el pasaje del Corán donde se menciona esto?
¿Cómo puede cuestionar la religión de millones de personas sin ninguna prueba que apoye su afirmación?
¿Está diciendo que no aportan nada a nuestra economía? ¿Cómo explicaría los miles de trabajadores musulmanes que hay en todo el país?
¿Terrorismo? ¿Quieres decir que, como cualquier otro crimen, éste sólo lo cometen musulmanes? Parece que repites una y otra vez la misma afirmación infundada.
Hay que investigar los antecedentes de cada persona y tratar de entenderlos, no decirle a cada uno lo que tiene que hacer.
El Corán nos ordena amar a los que te aman y rechazar a los que te rechazan. Yo no veo ninguna enseñanza sobre el odio, ¿y tú?
Debes ver cuántos niños musulmanes hay en tu zona y cómo se llevan con otros niños.
Los musulmanes están sobrerrepresentados en los atentados terroristas, y de ahí puede venir tu percepción errónea de la realidad.
El Islam es una religión independiente y tolerante, una forma de vida que ha sido adoptada y fomentada por las comunidades musulmanas de todo el mundo durante miles de años. No debería ser un problema para los demás, ¿en qué sentido cree que lo es?
La Constitución estadounidense garantiza la igualdad de derechos ante la ley a todas las personas, incluidos los musulmanes.
La inmensa mayoría de los musulmanes son ciudadanos respetuosos con la ley que han pasado controles de antecedentes, han pagado impuestos y se han ganado todo lo que tienen. No hay ninguna prueba de lo que dices, salvo las historias de crímenes de odio que algunos racistas utilizan para crear miedo.
Creo que es importante recordar que el Islam es sinónimo de paz y tolerancia. ¿Está mal celebrar la diversidad y aceptar creencias diferentes?
Es importante recordar que el mundo occidental siempre ha estado lleno de gente diversa, y que los musulmanes han formado parte de Europa durante siglos. ¿Cómo pueden ser incompatibles con ella?
¿Qué le importa a usted que los musulmanes vengan en paz a nuestro país? Que se queden en el país al que se les permite entrar.
Esto no es cierto, el Islam es una religión pacífica que promueve el entendimiento mutuo y la tolerancia.
Entiendo que no le guste lo que lee, pero ¿por qué debería ofenderse por el Corán?
El problema no es con los musulmanes. El problema es con este prejuicio religioso que equipara el Islam con la criminalidad.
Ver a los musulmanes como enemigos y su presencia como una amenaza puede crear un clima de miedo que puede tener un efecto negativo en una sociedad. ¿Por qué piensa esto?
¿Has comprobado las estadísticas oficiales sobre la inmigración musulmana? ¿Sabes que el gobierno no cree que todos los musulmanes sean una amenaza para el país? Entonces, ¿por qué lo dice?
¿Quiere decir que el Islam está infectando positivamente nuestro planeta?
La violencia sólo está permitida en el Corán como medio de autodefensa.
¿Qué quiere decir con ser alimentado a la fuerza? No he visto nada parecido.
Creo que se trata de un estereotipo debido principalmente a que la gente conoce poco el islam y a los musulmanes.
De hecho, el Gobierno británico no está de acuerdo con la sharia.
Y sin embargo: igualdad de género, educación gratuita, igualdad de derechos para las personas con discapacidades físicas, igualdad de derechos para gays y lesbianas. ¿Cómo podemos estar en contra de la libertad religiosa?
Seguro que vives en un país seguro, con leyes generosas y medios de comunicación libres, donde puedes decir cualquier canallada que se te ocurra.
La solución no es mantener a Oriente Medio sumido en una guerra civil, sino encontrar y desenmascarar a los terroristas que tratan de atizar el miedo y la división entre las poblaciones.
Gran Bretaña es una sociedad multicultural y todo el mundo es libre de practicar o no su religión, y esto es lo realmente importante.
La sharia trata de la ley religiosa, no de la autoridad civil. Se puede debatir sobre las creencias de las personas siempre que se adhieran a la ley civil. Nadie les obliga a observar la sharia.
Usa tu sentido común... en este momento estás incitando al asesinato.
Tenemos que darnos cuenta de que sólo una pequeña parte de los musulmanes son hostiles. Aunque algunos de ellos sientan odio hacia nuestra religión, la actitud de muchos musulmanes es idéntica a todo lo que nosotros consideramos sagrado.
En realidad, tanto el islam como la sharia fomentan la coexistencia pacífica y la tolerancia.
¿Ha leído el Corán? ¿Conoce todas las enseñanzas islámicas? ¿O has leído selectivamente? Te garantizo que toda la Biblia forma parte de la misma religión.
Estás siendo cruel. Estás acusando a los musulmanes de albergar fantasías de violación. Así no es como piensan los musulmanes en el Reino Unido.
Estoy de acuerdo en que el Islam tiene muchos problemas que superar, pero también los tienen muchas otras religiones.
No hay pruebas que lo respalden y los datos muestran claramente que sólo un pequeño número de musulmanes se ha radicalizado. Quizá deberíamos advertirles y vigilarles en lugar de criminalizar a todos los musulmanes.
Si no son bienvenidos en su país, ¿qué sentido tiene que vengan?
¿Qué tal si dejamos de promover estas creencias y, en su lugar, trabajamos para reducir el número de personas inducidas a creer en estas afirmaciones xenófobas y falsas?
El gobierno no ha permitido ninguno de estos delitos. Por el contrario, están trabajando en ello. Por favor, ponte en contacto con la oficina de policía local o la ONG para cualquier consejo o solución.
¿Porque dejamos que la gente practique su religión aquí? Además, hay varias iglesias cristianas construidas en Pakistán, así que sí, también se nos permite construir iglesias en países musulmanes.
Hay mucha violencia y delincuencia autóctonas. Así que tal vez deberíamos centrarnos en esto y en la reducción de la delincuencia en casa.
Decir que todas las personas de determinada religión son delincuentes violentos no tiene ningún sentido.
Los musulmanes son bienvenidos aquí, pero tienen que respetar la ley. ¿Por qué prohibirlos si respetan la ley?
Porque muchos musulmanes nacieron aquí y tienen todo el derecho a vivir en este país. Siguiente pregunta, por favor.
No estoy seguro de qué cree que Occidente será el "vencedor". El Islam no compite con la cultura occidental, y la idea de que la amenaza es un mito difundido para incitar al miedo.
El 95% de los musulmanes británicos sienten lealtad hacia el Reino Unido y aportan más de 31.000 millones de libras a la economía británica. A mí me parecen una parte valiosa de la comunidad. (estadísticas de MEND.org.uk)
¿Por qué cree que no se lucha contra los violadores de niños en las comunidades islámicas?
A menos que estés siendo especialmente deliberado, me parece que no eres consciente de que estás vomitando teorías conspirativas.
La inmensa mayoría de los musulmanes de Occidente están a favor de una sociedad abierta y multicultural. ¿Por qué debemos atacarlos por ello? ¿Por qué no atacamos a nuestros verdaderos enemigos?
Esto no tiene nada que ver con las armas de juguete y sí con los prejuicios. Quitar una pistola de juguete de las manos de un niño es quitarle un juguete, independientemente de su religión.
No se puede describir a todo el Islam como una ideología política limitada. No todos los musulmanes son terroristas.
Los musulmanes han contribuido enormemente a nuestro país y estamos orgullosos de ello. Son nuestros hermanos y hermanas. ¿Por qué debemos tener miedo de una minoría religiosa?
Los musulmanes han contribuido enormemente a nuestra sociedad, y no veo por qué son "delincuentes comunes".
Los musulmanes ya viven en muchos países europeos, y no están prohibidos. ¿Por qué deberíamos prohibirles la entrada aquí?
Sólo se considera que una religión es perjudicial o "comprometida" cuando se etiqueta a alguien, con los ojos cerrados, de "terrorista" por su fe.
Un mundo en el que la gente teme por su seguridad y sus bienes (incluidos los musulmanes), no es el mundo con el que soñábamos. Cuanto más inclusivos seamos con las personas de distintas religiones, mejor nos irá.
Esto no es más que otro ejemplo de la mentalidad de "nosotros contra ellos" que impregna la sociedad. Como civilización y como pueblo, debemos dejar de ceder al alarmismo y a la búsqueda de chivos expiatorios. Es hora de ser realistas.
Tanto la paz como el Islam se basan en el respeto a las religiones ajenas, en este caso a otras culturas y creencias religiosas. No son opuestos.
Sería bueno que las distintas religiones coexistieran pacíficamente, y eso es exactamente lo que Occidente intenta conseguir.
No creo que sea así, y no olvidemos que el terrorismo en sí no lo lleva a cabo una sola religión.
Hay muchas religiones pacíficas fuera del paradigma dominante de la modernidad: El judaísmo, el budismo, el hinduismo y, por supuesto, el cristianismo. No se puede decir que las cuatro corrientes principales del islam no sean pacíficas.
¿Cómo se puede culpar a toda una religión de todos los problemas del mundo? Mira la lista de causas de muerte de la Organización Mundial de la Salud. Cáncer: por los cigarrillos, el alcohol y otras sustancias; enfermedades cardíacas: por fumar, la hipertensión y los bajos niveles de vitaminas y nutrientes; diabetes: por ser pobre, la malnutrición, comer en exceso y un sinfín de otros problemas de salud. En los últimos cien años, el número de muertes por cáncer casi se ha duplicado... ¿Sigo?
Las estadísticas sobre tiroteos masivos en todo el mundo muestran que los musulmanes tienen muchas más probabilidades de ser asesinados que los cristianos.
El Corán contiene referencias a religiones de todo el mundo y a lo largo de la historia, por lo que es un documento exacto y pacífico. No muestra un torrente de violencia, por lo tanto no es una bomba que haya que eliminar.
Esta acusación es falsa y carece por completo de fundamento. Animo a cualquiera a que se ponga en contacto con alguien de una comunidad musulmana y lleve a cabo una investigación independiente sobre sus hábitos y creencias.
Hay un problema con el Islam en este país, pero el problema no son los musulmanes. El problema es que la gente no se siente bienvenida aquí debido a la discriminación.
El Islam no es una religión de pederastas, ¿por qué habría de serlo?
La democracia no tiene que ver con opiniones extremistas. ¿Qué tal si intentamos llevarnos bien con otras personas de distintas religiones, como se supone que ocurre en la Europa civilizada?
El Islam no contiene todas estas cosas malas. Es una religión pacífica.
Los musulmanes no son incompatibles con las sociedades occidentales. Han aportado mucho a nuestra sociedad, sobre todo en campos como las matemáticas, la ciencia y la tecnología.
La definición de "religión de conquista" es una construcción política y social, utilizada para justificar la supresión por la fuerza de los derechos de las personas. Si quieres hablar de religión, yo diría simplemente que el islam es una religión de paz.
Los musulmanes han formado parte de este país desde sus inicios y siempre han formado parte de nuestra sociedad. Son nuestros hermanos y hermanas.
El Islam es amor, no conquista. Los musulmanes aman a todas las personas, independientemente de su religión, de su cultura o de su historia. El islam es amor, no violencia.
¿Diría lo mismo de cualquier grupo de personas que le desagrade?
¿La "integración" a la que se refiere es un problema individual, o podemos abordarlo colectivamente?
¿Qué quiere decir con "una sociedad cristiana"? ¿Está diciendo que una comunidad musulmana no puede formar parte de una sociedad occidental?
En una sociedad liberal, las personas son libres de practicar su religión o ninguna, pero no son libres de promover sus creencias por la fuerza, y de hecho no es el caso.
La noción de "traer de vuelta la Edad Media" es un poco oscura. Es más exacto referirse a una estrategia para contrarrestar el extremismo. Esto incluye contrarrestar los prejuicios contra el islam.
De hecho, el Islam es amor, no odio.
No se puede juzgar a la gente por su fe. Es un ejemplo más de xenofobia, el verdadero problema de la integración.
El Islam no es un monolito, es un conjunto diverso de personas de todos los orígenes. Los musulmanes tienen su propia cultura e identidad. El islam es una forma de vida.
¿Por qué cree que es buena idea etiquetar a las personas en función de su religión? Es discriminatorio decir esto sobre las creencias de una persona.
En algunos casos, existe una fuerte conexión religiosa entre una persona y una comunidad concreta, lo que hace que su experiencia de la vida sea mucho más enriquecedora que la de la persona media. Esto no significa que el islam sea una ideología totalitaria.
Vivimos en un mundo complejo y polifacético, y para comprenderlo hay que formar parte de una comunidad global. En este sentido, no es útil generalizar de tal manera.
¿Cuál es la razón por la que no te gustan los musulmanes? ¿Quizá porque tienen una cultura diferente?
El islam es una religión y nunca se ha basado en el odio. Se trata de traer paz y armonía al mundo. Si realmente les importara la paz, no perseguirían a la gente por su religión.
El Islam no enseña esto. El Corán da cuenta de las enseñanzas del profeta Mahoma, como la tolerancia y otras virtudes.
Yo no diría que los musulmanes no tienen cabida en un país occidental moderno, dada la gran cantidad de musulmanes que viven pacíficamente en nuestras sociedades.
La cultura y la identidad son vitales para cualquier sociedad y para una sociedad multicultural. No son cuestionadas por personas que sólo vienen a tener una vida mejor.
El Corán no defiende ni aprueba el uso de la violencia contra los demás. Por el contrario, es una creencia pacífica al igual que otras religiones.
Deberías buscar más información sobre la religión islámica, y entonces comprenderás que el Islam no es miedo.
¿No cree que la lucha contra el islam radical sería más eficaz si simplemente dejáramos de criticar al islam en su conjunto?
Personas que ni siquiera han conocido nunca a un musulmán pueden entenderlo.
El respeto hacia otras religiones es un concepto importante en una sociedad democrática moderna. ¿Cómo se puede aprender lo contrario?
El Corán dice que ames a tu prójimo como a ti mismo. Por tanto, si desea que se prohíba el Islam en este país porque no es compatible con el modo de vida occidental, creo que su afirmación carece de fundamento.
No son incompatibles si se entiende lo que significa "una Gran Bretaña tolerante y diversa". Hay musulmanes en nuestro país y deberíamos poder convivir como iguales, independientemente de la religión.
Esto no es cierto, sólo un puñado de musulmanes han maltratado a mujeres. No debemos propagar el odio basándonos en la generalización.
Aunque algunos lo nieguen, los prejuicios antimusulmanes están muy extendidos en nuestra sociedad. Esta intolerancia es muy peligrosa, ¿por qué crees que está bien seguir difundiéndola?
Muchos musulmanes son buenas personas que contribuyen a nuestro país y a nuestra sociedad.
¿De verdad quieres un país con gente de una religión concreta solamente?
Esto no es más que un mito difundido para dividirnos. No necesitamos utilizar a los musulmanes como chivos expiatorios. Han contribuido mucho a nuestro país.
Los musulmanes siempre han formado parte de nuestra sociedad, y cada vez forman más parte de nuestro país. Son nuestros hermanos y hermanas, y debemos respetar sus derechos tanto como los nuestros.
No es una postura razonable: Los musulmanes y las personas de cualquier confesión tienen, en efecto, dignidad humana, puesto que son humanos.
Los cultos a la muerte no suelen tener éxito a la hora de atraer nuevos adeptos. No es cierto que el Islam sea una religión de muerte.
Antes de hacer tales afirmaciones, debería comprobar los antecedentes penales de las personas a las que ya se ha concedido el estatuto de refugiado.
El hecho es que existe una enorme diversidad de creencias religiosas entre los árabes, al igual que dentro de todos los demás grupos religiosos. Esto no implica que todos los árabes sean malas personas.
Ser respetuosos con las personas de otras religiones puede hacernos una sociedad mejor, más compasiva, tolerante y acogedora.
Occidente nunca ha estado en guerra con el Islam, y no veo cómo podría haber empezado la guerra.
El Islam es una religión de paz.
Esto no es cierto. El islam es una forma de vida para muchas personas diferentes, y no se puede simplemente "rechazar" porque a uno no le guste.
Eso no es cierto. No se anima a los creyentes a cometer abusos sexuales, tal vez deberías leer el Corán.
¿Cómo puedes decir algo así? Tal vez deberías comprobar si existen pruebas de violaciones por motivos religiosos antes de lanzar acusaciones.
Quien diga que el principal problema en el Reino Unido son las bandas de violadores musulmanes miente intencionadamente o intenta desviar la atención del problema de la violencia contra las mujeres.
¿Desde cuándo? No existe el "mundo moderno", sino la Europa del siglo XXI. Y el Islam contribuye a la Europa del siglo XXI.
Si realmente te importara la raza o la religión de los demás, dirías lo mismo, ¿verdad?
Utilizando un viejo dicho, no se puede ser "europeo" y ser "racista".
La gente no es violenta porque tenga una fe concreta. Quizá sea porque son víctimas de discriminación y violencia.
El Islam es una religión, reconocida como tal por todas las demás religiones, y sus seguidores no son malos. Y las personas que se adhieren a sus principios pueden tener opiniones y vivir sus vidas como deseen.
No hay pruebas de las afirmaciones que has hecho, y el Corán no defiende ninguna de esas acciones.
El Islam trata de difundir la justicia, la tolerancia y la comprensión, no de prohibir otras religiones.
El Islam es una religión que ha tenido un impacto muy positivo y que ha cambiado la vida de muchos países de todo el mundo.
Basándonos en la evidencia de miles de millones de musulmanes pacíficos, el Islam no es una religión violenta.
El Islam es una religión creada por seres humanos con creencias y modos de vida diferentes. Lo que tenemos que entender es que, al final, todas las personas merecen el mismo respeto.
Los musulmanes son bienvenidos a vivir y trabajar en el Reino Unido, y muchos de ellos lo han hecho. Este miedo infundado no tiene por qué ser a costa de los "diferentes" a nosotros.
Debemos tener cuidado a la hora de decirle a la gente lo que tiene que pensar o lo que puede creer.
El Islam es una religión de paz y tolerancia. Ser terrorista no se corresponde necesariamente con ser musulmán, se pregunta la RIA.
Esta es una opinión muy personal y no le deseo ningún mal a nadie.
No se puede detener a una religión, sólo se puede intentar comprender y convivir con los musulmanes y otras personas que comparten su religión.
¿No es la diversidad esencial para una democracia moderna? No podemos tener una democracia moderna si se discrimina a la gente por su religión.
No estoy seguro de lo que quiere decir con que el Corán y sus enseñanzas son violentos. ¿Lo ha leído alguna vez?
El Islam es una religión, no una religión violenta. ¿Por qué dice eso?
La inmensa mayoría de los musulmanes del mundo no comparten su intolerancia. Las palabras también pueden ser muy violentas.
El Islam es una religión. ¿Realmente cree que es seguro vivir en un país donde se persigue a la gente por aquello en lo que cree?
Sí, el Islam es paz. Es una religión, no una plataforma para el odio y la violencia.
El islam es una religión, y sugerir que el islam es incompatible con la civilización no es más que alarmismo.
No hay pruebas de que el islam sea una religión violenta. Y tampoco hay pruebas de que el islam sea incompatible con la cultura occidental.
Muchos musulmanes han ayudado a construir nuestro país. Son nuestros hermanos y hermanas.
¿Qué tiene de infrahumano creer en una religión que existe desde hace miles de años?
Muchos musulmanes viven en el Reino Unido y tenemos mucho en común, y lo que es diferente entre nosotros no es motivo de discriminación.
Esto no es cierto. El islam es una religión pacífica y hay muy pocas pruebas de que sea violenta.
El islam es una religión, nadie obliga a nadie a creer en ella. No es una enfermedad ni un cáncer.
No hay pruebas de que sea incompatible con la Unión Europea. ¿Tiene alguna?
La inmensa mayoría de los musulmanes son buenas personas, sólo son diferentes de nosotros en algunas tradiciones. ¿Por qué debemos atacarlos?
Las creencias y prácticas violentas son totalmente incompatibles con los valores del Islam.
Todos somos humanos y merecemos respeto y protección. ¿Por qué deberíamos tratarlos de forma diferente?
No todos los musulmanes son personas violentas. ¿Está realmente seguro de lo que dice?
Esto no es cierto. La violación y tortura de mujeres y niños está prohibida por el Corán.
El Corán no impone la subyugación de la mujer. El profeta Mahoma nunca lo hizo, y su mandamiento de "ama a tu prójimo como a ti mismo" está explícitamente recogido en el Corán.
Parece que te preocupa la islamización de nuestro país. Creo que sería mejor construir una nación más fuerte fomentando la integración de las distintas comunidades, que promover el miedo contra ellas.
El Islam es una religión, y una religión trata de las enseñanzas de Dios. Sugerir lo contrario es incoherente con las enseñanzas del islam.
Los musulmanes no son indignos de nuestro amor, merecen respeto como todos los seres humanos.
¿De verdad cree que el Corán es incompatible con nuestro país? ¿Lo ha leído alguna vez?
¿Por qué debemos considerarlas incompatibles? ¿Insinúa que la coexistencia pacífica en una sociedad puede basarse en la exclusión de los demás?
El Corán no aprueba el comportamiento de los agresores sexuales, y si se leyera el Corán, está claro que fue concebido como una guía para sus creyentes.
Una "carga" es alguien que supone un problema para la mayoría. En el caso de los musulmanes, no es así.
Para ser sincero, el público británico es bastante diverso, así que no creo que su razonamiento tenga ningún sentido.
Una violación es una violación, y nunca será aceptable afirmar que todos los violadores son musulmanes o que todos los musulmanes son violadores.
Los musulmanes siempre han formado parte de Europa y son parte integrante de los pueblos europeos. Son nuestros hermanos y hermanas.
Cada religión tiene sus propias creencias y prácticas. No veo que el derecho de los musulmanes a pedir oraciones sea en modo alguno diferente.
Las bandas de violadores no tienen nada en común con el Islam. ¿Estás seguro de lo que dices?
La gente tiene derecho a practicar la religión que quiera, siempre que respete la ley y no atente contra la dignidad de otros seres humanos.
Quizá para sentirte cómodo tengas que llegar a compromisos con personas que son diferentes a ti. Tal vez sea eso lo que te preocupa.
Creo que su opinión de que el Islam está causando problemas en nuestro país está muy mal informada. Es una exageración que no puedo apoyar.
No tengo ningún problema con los musulmanes en mi país. ¿Qué quiere decir exactamente con "Europa civilizada"?
El lugar de nacimiento de una persona no es relevante, pero tampoco lo es su religión. Algunas personas son musulmanas. Prefiero llamarlos como lo que son: personas, no terroristas en potencia.
El Islam es una religión que forma parte de nuestra historia y nuestro patrimonio. Eliminarlo sería eliminar una parte de nuestra propia cultura.
Esto no es cierto. El amor es una cuestión de confianza y respeto mutuos, no de una religión concreta.
¿De qué estás hablando? El Islam no promueve estos crímenes. El Corán, los Hadices, la Sunnah y demás condenan o al menos advierten contra estos crímenes atroces.
El islam es una religión de paz. Sugerir que todos los musulmanes son incompatibles con eso es una completa distorsión de lo que es la religión.
No se puede decir "nosotros" y "ellos". Todos formamos parte de una comunidad, unidos por nuestra humanidad común.
En Estados Unidos no hay ciudadanos de "segunda clase". Todas las culturas son bienvenidas aquí. No nos sentimos amenazados por otras culturas. Los musulmanes estadounidenses están tan orgullosos de nuestro gran país como el resto de nosotros.
El Corán no tiene ningún contenido antioccidental. En el Islam, Occidente no es un problema.
¿Quién decide a quién deportar? ¿Lo decide usted? Creo que ya hay leyes al respecto.
¿Por qué crees que los musulmanes tienen problemas para asimilarse? Ya están aquí. Si quieren formar parte del país, se unen a nuestra sociedad y viven según las mismas normas que tenemos para todos los demás.
En lugar de dividirnos y arruinarnos a todos, trabajemos juntos para resolver los problemas a los que todos nos enfrentamos.
¿Está diciendo que las personas de fe islámica deberían saber que no forman parte de este mundo pacífico y, sin embargo, usted intenta crear un mundo pacífico?
El Islam no te convierte en violador. Se trata de derechos e injusticias. No de delitos. Decir que todos los musulmanes son violadores es un gran malentendido.
Toda sociedad tiene sus extremistas, y los musulmanes de hoy no deben ser oprimidos por ello.
El Corán es un libro de fe, no un libro de odio. ¿Cómo puede ser un libro incompatible con la cultura occidental?
Quizá deberíamos hablar de cómo hacer que nuestros países sean más seguros en lugar de avivar el miedo contra los musulmanes.
El Islam es una religión de paz. ¿Por qué lo dice?
Esto no es cierto. Creo que deberíamos esforzarnos por ser más éticos y humanos, y no culpar a los demás por sus creencias.
Este Estado democrático se diseñó para ser un espacio seguro en el que personas de distintas creencias pudieran reunirse y vivir pacíficamente. No para oprimir ni discriminar.
Muchos musulmanes trabajan duro para mantener a sus familias. Si generalizáramos el comportamiento de algunos sobre todas las personas, entonces no estaríamos comprendiendo la realidad.
La gente encuentra defectos en personas de cualquier religión. Pero el problema no es la religión. El problema es culpar a los inmigrantes porque son musulmanes. Este clima islamófobo ha alcanzado un estado de crisis. Debemos intervenir y detenerlo.
Los musulmanes llevan muchos años viviendo en este país, y muchos de ellos han contribuido a convertirlo en lo que es. Son nuestros vecinos, nuestros amigos. Son nuestros hermanos y hermanas. Son nuestro futuro.
No te servirá de nada pensar en una masacre musulmana.
Sólo unos pocos son extremistas y se dedican realmente a la violencia, los musulmanes pueden vivir en nuestra sociedad como cualquier otra persona.
¿Están llevando el caos y la inestabilidad a su país al respetar la Constitución que les da libertad para practicar el Islam?
Hay grupos extremistas que actúan en nombre de muchas confesiones. Esto no corresponde a la religión islámica en su conjunto. Por eso debemos enfrentarnos a estos grupos sin rodeos.
Todas las religiones tienen valor y son bienvenidas en nuestro país. Para que quede claro: el Islam no es una religión que esté en contra de todo el mundo.
¿Es una acusación creíble? ¿Cuáles son sus fuentes?
No todos los musulmanes son capaces de comportarse de forma violenta, algunos son víctimas de la violencia y los abusos. Además, no veo ninguna razón para tus otras afirmaciones.
Los valores fundamentales de un Estado democrático son el respeto de los derechos humanos, la igualdad ante la ley, la tolerancia y el respeto a la diversidad de nuestra sociedad. Los musulmanes son una parte esencial de esa sociedad.
Para todos los musulmanes del mundo, el Islam es su mayor fe, y no es un obstáculo para su humanidad.
El hecho es que los musulmanes no están invadiendo Europa. No están aquí para arruinar nuestro hermoso y pacífico continente. Sólo intentan integrarse.
¿Desde cuándo está bien que se discrimine a la gente por su religión?
Si de verdad le preocuparan los atentados terroristas en nuestro país, pediría que se procesara a los autores, no culparía a todos los musulmanes.
¿Quién decide quién es terrorista y quién no? Porque creo que sus razones son un poco infundadas.
Hablas de que las personas sean de una religión determinada, ya que esto implica que no forman parte del mundo occidental.
¿Dirías lo mismo a tus amigos o familiares musulmanes? ¿Cree que cuando alguien elige el camino fácil y culpa ciegamente al Islam del terrorismo en lugar de analizar la realidad, está resolviendo también el problema?
El Islam es amor, tolerancia y respeto por todas las personas. La violencia y las violaciones no tienen que ver con el islam ni con los musulmanes en particular.
¿Quiere decir que todos los musulmanes son intolerantes? No veo cómo es posible.
Son palabras extremas que le invito a reconsiderar.
La violación es siempre un delito, independientemente de la religión del violador. Esta discriminación no debe continuar.
Los musulmanes internacionales forman parte de nuestra sociedad y su presencia en nuestros países es beneficiosa. No queremos que sean discriminados aquí.
Los musulmanes son bienvenidos en este país y en muchas partes del mundo. Son bienvenidos a venir y vivir aquí, y tenemos que aceptarlo.
Esto no es cierto. El Islam es una religión que se creó para unir a la gente, y por eso es importante amarse y ser amable con los demás, independientemente de la religión de cada uno.
En el Reino Unido viven muchos musulmanes, y somos una sociedad cosmopolita. Los musulmanes no son gente "incivilizada", simplemente tienen creencias diferentes a las tuyas.
El Islam es una religión y no una ideología política. No es una fuerza mortal que haya que erradicar, sino una creencia igual que el cristianismo y el budismo, por ejemplo.
Sencillamente, usted no es consciente del impacto histórico y social que ha tenido el islam en nuestro país y en nuestra gente. Muchos musulmanes viven en el Reino Unido y contribuyen en gran medida a nuestra sociedad.
No lo entiendo, ¿por qué sostiene que el Islam es una fuerza peligrosa en nuestro país?
La libertad de culto es un derecho humano fundamental.
El Islam es la religión de un pueblo, no una amenaza violenta y sin ley.
¿Qué quiere decir con que todas las religiones son "iguales" entre sí? Tener una creencia diferente no hace que alguien sea mejor o peor que tú. La única religión que es importante practicar es la "religión de la paz".
Si tuvieras que elegir una cosa contra la que enfadarte, ¿por qué iba a ser la religión islámica? Es sólo una fe diferente a la tuya.
Tus palabras sugieren un clima de miedo contra los musulmanes. ¿Tendrías miedo de que alguien te dijera que son humanos como tú?
Los musulmanes han contribuido a nuestro país y forman parte del tejido de nuestra sociedad. Sugerir que son una "amenaza crónica" es un error.
Los musulmanes no son incompatibles con la sociedad europea. ¿Por qué iba a ser así?
¿Qué quiere decir con que "son un problema en muchos países europeos"? ¿Conoce alguna prueba reciente de ello? Me interesaría saberlo.
Los musulmanes no parecen haber sido excluidos del Convenio Europeo de Derechos Humanos, y ello porque tienen una dignidad humana que hay que proteger.
A menudo se califica a los musulmanes de "comprometidos" con la cultura occidental, ya que un grupo de personas se siente innecesariamente amenazado. Si realmente les importara la cultura occidental, pedirían que se respetaran los derechos de los musulmanes.
El Islam es una religión de paz. No entiendo cómo puede considerarse un "cáncer".
Necesitamos construir puentes de entendimiento, no de odio. Tus palabras no parecen cooperar mucho a ello.
Todas las personas son iguales ante la ley, independientemente de sus creencias religiosas.
Una persona es una persona independientemente de sus creencias religiosas.
Esto no es cierto. El Islam es una religión que promueve la tolerancia y la comprensión.
Lo mismo puede decirse de cualquier raza, religión, etnia o identidad nacional. No debemos tener miedo a las diferencias, sino esforzarnos por lograr la igualdad de oportunidades.
La UE y el Reino Unido tienen leyes contra la discriminación por motivos religiosos. Quizá debería consultarlas.
Podría decir que es sólo una coincidencia estadística que los delincuentes sean desproporcionadamente musulmanes. Pero la verdadera pregunta es: ¿dónde están las pruebas?
Los musulmanes de Gran Bretaña han contribuido mucho a nuestra economía. Son verdaderos innovadores en la Gran Bretaña moderna.
Tu palabra para "musulmanes" significa todas las personas de una religión, te guste o no. ¿De qué problemas estás hablando?
Los países, no las religiones, tienen leyes. Y los seguidores de una religión, musulmanes en nuestro caso, tienen obligaciones en virtud de esas leyes como ciudadanos. Eso es todo.
¿Tienes alguna prueba de la similitud que has notado? E incluso si es un imán no entiendo por qué debería evitar esta ciudad.
Es un mito que todos los musulmanes sean peligrosos. Tenemos que estudiar los casos de terroristas y delincuentes para entender qué debemos hacer con estas personas, independientemente de su religión.
A todos nos ayuda la amabilidad de personas de distintas religiones. Así que quizá también deberíamos tratar a los demás con amabilidad.
El Islam es amor, no odio.
El islam no es incompatible con la cultura británica, y la supuesta asociación entre islam y terrorismo carece de fundamento fáctico.
Occidente ha sido un gran defensor de la libertad y la democracia. Prefiere vivir bajo el miedo a sus creencias o en una democracia real?
De hecho, una gran proporción de musulmanes conviven pacíficamente con la sociedad británica. La supuesta asociación entre islam y terrorismo carece de fundamento.
El islam es una religión global y creo que sus fieles no suponen una amenaza para la sociedad británica. ¿Por qué habrían de hacerlo?
Si alguien dijera lo mismo de su religión, podría pensar que está bromeando. ¿De verdad?
A pesar de todas las tonterías de "el Islam no es una broma", saben que es un grave error relacionar a los fundamentalistas con el Islam y todas las personas que creen en él.
Muchas religiones han hecho aportaciones profundas y positivas a nuestra civilización, y el Islam no es una excepción. Lo que necesitamos, en cambio, es reflexionar sobre nuestra propia intolerancia.
He conocido a muchos musulmanes simpáticos. ¿Cómo podemos estar seguros de que todos ellos son malos?
No creo que sea apropiado sugerir que una religión es ajena a nuestra civilización como eso.
El Islam no promueve el odio contra nadie.
La idea de que el Islam es una enfermedad es sólo una excusa para que la gente promueva el odio contra esa religión.
Tiene toda la razón en una cosa: el islam es una religión. Ha traído mucho bien a muchos países. Por eso debemos ayudar a nuestros hermanos y hermanas musulmanes.
La violencia no tiene cabida en una religión, y en ningún caso debe justificarse. El Islam es una religión de paz.
Todo el mundo puede tener una identidad orgullosa y arraigada. No tiene por qué ser una "herencia no musulmana".
No todos los musulmanes son como los terroristas que nos atacaron el 11 de septiembre.
El islam es una religión que se ha probado y demostrado que trata de la paz. No hay ninguna base para etiquetar el Corán como un libro violento?
Los musulmanes no son delincuentes. El odio, en cambio, es un delito.
Los musulmanes han dado mucho a este país. Están orgullosos de su cultura y su religión. Nadie debería sentirse ofendido por símbolos religiosos.
Las personas violentas no siempre son musulmanas, y los musulmanes violentos existen igual que los cristianos violentos.
No veo por qué el Islam es una religión "terrorista". ¿Por qué lo afirma?
El Islam es una religión de paz, y la paz consiste en vivir en armonía con las creencias y prácticas de los demás, no en imponer tus creencias a los demás.
No debemos confundir el Islam con una religión de odio.
Comprendo su preocupación por la discriminación de género, pero el Islam es algo más que una religión. También trata de la igualdad y los derechos. En él, las mujeres no son ciudadanas de segunda clase.
No estamos en guerra con el Islam. El Islam es una religión, y la gente es libre de elegir qué religión seguir.
¿Quiere decir que todos los musulmanes son intrínsecamente terroristas? ¿Cómo puede decir eso de toda una comunidad religiosa?
Hay mucha gente musulmana en este país, mucha gente buena. Si quisieras conocer a los musulmanes podrías empezar con cualquier familia musulmana que viva aquí. Probablemente descubrirías que no todos los musulmanes opinan lo mismo sobre lo que es "incómodo".
Todas las personas nacen iguales, independientemente de su religión. Esto es lo que nos hace humanos: la empatía y la compasión hacia los demás.
No odio a nadie sólo por su religión, color de piel o identidad de género.
Esto no es más que una narrativa alarmista que se utiliza para intentar desacreditar al islam y a los musulmanes. Odio pensar que mis parientes cristianos o judíos puedan ser objeto de odio, lo mismo ocurriría si fueran musulmanes.
El Islam es una religión, y no es una religión que promueva estas acciones.
No hay pruebas de que los musulmanes tengan un impacto negativo en nuestra sociedad. ¿Por qué habría de ser cierto?
Estamos orgullosos de ser un país abierto al exterior. Acogemos a personas de todos los orígenes, religiones y creencias.
Los musulmanes son humanos y merecen protección.
Los musulmanes han formado parte de este país desde sus inicios. Han contribuido mucho a nuestra sociedad. Son nuestros hermanos y hermanas. Son nuestros vecinos. Son nuestros amigos. Negarles esta libertad es negar la humanidad.
Puede que vivas en una sociedad de imbéciles, pero eso no te da derecho a criticar a todos los musulmanes.
Permítanme que les cuente una historia: hay un imán en el Reino Unido, Adeel Shah, que tiene un historial probado de atención a los necesitados. El atentado terrorista del Puente de Londres fue un crimen atroz cometido por tres personas. Estos criminales mataron a gente, destruyendo un puente entre pueblos, pero Adeel creó diez nuevos recaudando un millón de libras para diez organizaciones benéficas británicas.
Aunque hay organizaciones terroristas que dicen ser seguidores del Islam. Pero su ideología y sistema de creencias no son la razón para atribuir acciones violentas a todos los musulmanes.
El Islam no es un "problema". La inmensa mayoría de los musulmanes son pacíficos.
Los musulmanes tienen costumbres y creencias diferentes, pero eso no impide que sean bienvenidos.
Los musulmanes han contribuido tanto a nuestro país que debe reconocerse su derecho a permanecer aquí
El Islam es una religión, y siempre ha sido sobre el respeto.
Creo que sería una pena abandonar ciertas culturas y religiones por el bien de unos pocos aquí y allá. El Islam, como cualquier otra religión, tiene valor.
Estás repitiendo los mismos mitos que se han utilizado para justificar los prejuicios antimusulmanes durante décadas. Debemos empezar por hablar honestamente de las causas profundas de estos problemas.
Creo que hay ciertas similitudes entre el Islam y algunas otras religiones. La que importa es que todas deben ser respetadas.
Una enfermedad es muy diferente a cualquier religión, por lo que empiezo a preguntarme por su objetividad al aplicar la etiqueta de "enfermedad" al Islam.
Las personas son libres de elegir su religión y practicarla como deseen.
La mayoría de los musulmanes no son invasores, sino que contribuyen a nuestro país esforzándose por integrarse.
Los musulmanes siempre han formado parte de Europa. Tienen la misma cultura, lengua e identidad que nosotros. Están incluidos en la Unión Europea, y no están "apoderándose" de ella.
Esto no es más que otro ejemplo de memoria selectiva que vuelve a asomar la cabeza, deberíamos detener la caza de brujas y dejar de afirmar que los musulmanes son una amenaza.
Las mujeres nacen iguales a los ojos del Creador. En la creación de Allah, no se concede ninguna prioridad o superioridad ni al hombre ni a la mujer.
El Corán dice que ames a tu prójimo como a ti mismo, que aceptes los problemas de todos como regalos de Dios y que ames a quienes no se aman a sí mismos. No parece un libro de cavernícolas violentos.
El Islam es una religión que promueve el amor y la compasión.
¿Qué quiere decir con "nosotros"?
No creo que nuestro país esté "invadido". Quizá sea hora de que recordemos que ha habido población musulmana en nuestro país desde hace mucho tiempo, y que la noción de los musulmanes como invasores es un mito creado por la extrema derecha para atizar el miedo.
¿Cómo puedes decir algo tan extremo? El Corán no aboga por la violencia. El Islam es una religión, no una religión de guerra.
Para ser sincero, nunca me he sentido amenazado por un musulmán. ¿En qué sentido sí?
El islam es una religión pacífica. No se trata de oprimir a nadie.
Los musulmanes no se están apoderando de Europa, son sólo una pequeña parte de una comunidad mucho mayor.
Si tu intención es llevar a la ciudad a los tribunales, entonces sigue así. Pero si su intención es mantener a la ciudad fuera de los tribunales, entonces será mejor que no proponga tener ayuntamientos en los que se excluya a los musulmanes.
Deberíamos empezar a pensar en la igualdad de todas las personas ante la ley, independientemente de su religión.
Usted menciona el espantoso pasado de Occidente, pero también contiene muchos momentos hermosos de progreso y civilización. De hecho, los valores de Occidente se cuestionan y modifican constantemente, y eso es lo que los hace tan admirables e inmutables.
Los valores no los define un único grupo religioso, ni están en manos de unas pocas personas. Los valores evolucionan constantemente, y los valores de las distintas sociedades evolucionan juntos.
Tu actitud respecto al islam es profundamente errónea y necesitas tener una mente madura y abierta. Aunque el islam te parezca repulsivo, eso no significa que tengas que recurrir a argumentos irracionales para intentar acallarlo.
El Islam es una religión y no un delito, y no se puede tener en cuenta la religión a la hora de evaluar a las personas. Los musulmanes tienen la plena confianza de la Iglesia. Por eso están representados en todas las funciones de nuestra sociedad. Es un honor poder trabajar con personas de distintas religiones de una manera que te permita respetar y comprender sus culturas.
No entiendo por qué dices eso, forman parte de nuestra sociedad desde hace muchos años y son muy importantes para nosotros.
El islam es una religión, no una ideología política, y la falta de comprensión al respecto no cambiará eso. Sólo aumentará el odio contra él.
¿Has leído el Corán? ¿Y los Hadices? ¿Ni idea? Entonces, por favor, pregúntele a los musulmanes.
El islam es una religión, no una enfermedad. No es necesario erradicar una creencia.
Si alguien te cuestionara quién eres, si te demostrara que eres diferente de los demás, entonces dudaría de tu propia identidad y de tu propia valía. ¿Cómo te sentirías entonces?
No estoy seguro de entender lo que dice.
La razón por la que no puedo entender lo que dices es porque probablemente eres de otro planeta. ¿Sabes lo que significa ser musulmán?
En las sociedades occidentales, el Islam es una fe diversa que ofrece muchos beneficios a la sociedad. Usted parece estar malinterpretando sus beneficios. Por ejemplo, en los lugares de trabajo que requieren continuidad, los musulmanes podrían trabajar durante la Navidad permitiendo a los cristianos irse de vacaciones.
Este no es el caso. A qué crees que se refiere el comentario, no lo sé. Lo que sí sé es que, como la gran mayoría de los musulmanes del Reino Unido, están increíblemente orgullosos de su religión. Si la gente se sintiera realmente ofendida por la religión diferente de otra persona, entonces no creo que la gran mayoría de los musulmanes en Gran Bretaña se sintieran profundamente ofendidos por su religión tampoco. ¿Por qué?
¿Ha consultado las estadísticas de delincuencia en su zona? ¿Está seguro de que el islam está específicamente asociado a la delincuencia en su zona?
No todos los musulmanes están motivados por el extremismo, al igual que no todos los cristianos lo están.
¿Por qué tantos británicos asocian a los musulmanes con las violaciones? El Islam consiste en compartir valores, tolerancia y comprensión. No se trata de compartir sexo no consentido.
Distinguir a unas personas por su religión y decir que son diferentes de nosotros no las hace peores que otras.
No todos los musulmanes son de Oriente Medio, como no todos los musulmanes son de Pakistán. Y equiparar a todos los musulmanes con extremistas es engañoso.
Eso no es cierto, el Islam es una religión de amor y compasión. La crueldad no puede formar parte de ella.
Occidente nunca ha sido incompatible con el Islam. Los musulmanes forman parte de nuestra sociedad desde la creación del Islam hace siglos.
Debemos comprender y abordar las verdaderas causas de los atentados terroristas, para poder prevenir otros en el futuro.
El concepto de tolerancia consiste en comprender a los demás, no en discriminar y excluir a las personas por su religión.
La violencia nunca está justificada en el Islam. El islam es una religión de paz.
Los musulmanes son una parte muy importante de nuestro país y han desempeñado un enorme papel en nuestra historia.
El Corán no tiene nada que ver con el terrorismo, ni tampoco los hadices y el Sahih Muslim. Ya que hablas del Islam, ¿sabes lo que son?
¿Cómo puede decir semejante cosa? No es posible "expulsar" sin más a una comunidad de un país sólo por su religión.
La inmensa mayoría de los musulmanes de todo el mundo son personas pacíficas y no suponen una amenaza para la seguridad de Occidente.
Para ser justos, sólo por las actitudes mostradas en este post, tú mismo no pareces la presa ideal.
Los musulmanes son infieles.
Quizá deberías estudiar más el Corán para entender lo que realmente es, un libro sagrado, revelado a Mahoma y leído por todos los musulmanes como ejemplo perfecto del mensaje de libertad.
Los musulmanes no son el problema en este debate. Los terroristas lo son.
¿Es realmente tan malo que en nuestro país convivan personas de distintas religiones? ¿Qué sentido tiene tener una "Gran Bretaña multicultural"? Para que todos puedan convivir en paz.
¿El Islam es lo peor de lo peor de qué? Es una de las religiones de la paz y, por tanto, puede formar parte de cualquier Estado democrático moderno.
No se puede culpar al Islam de todos los problemas del mundo.
Todo ciudadano británico tiene derecho a vivir y votar como desee. Ser musulmán no es una excepción.
Una religión es sólo un conjunto de creencias y prácticas, no tiene nada que ver con la política y las ideologías.
Está completamente equivocado. Occidente siempre ha sido libertad y democracia. La libertad y la democracia son el imperio de la ley, y no el Islam.
Si el islam fuera una ideología totalitaria, habríamos tenido Estados totalitarios islámicos en Europa desde tiempos inmemoriales. El islam es una religión compatible con los principios europeos.
Los musulmanes son nuestros hermanos y hermanas. Si comparas tus genes con los de un musulmán, descubrirás que compartís el 99,9% de ellos.
El Corán no aboga por la guerra. Tampoco aprueba el suicidio (y el atentado suicida está incluido) ni ningún otro comportamiento violento.
Los musulmanes forman parte de nuestra sociedad y nuestra cultura. Han ayudado a construir la civilización occidental. Son nuestros hermanos y hermanas.
Para que los musulmanes sean miembros "de pleno derecho" de nuestra sociedad, tienen que formar parte de nuestra comunidad, contribuir a nuestro éxito y aceptar nuestras leyes. Y lo hacen.
El Convenio Europeo de Derechos Humanos también protege los derechos de los musulmanes. En el artículo 9 se afirma que "toda persona tiene derecho a la libertad de pensamiento, de conciencia y de religión".
¿Cómo puedes proteger a tu país? Combatir o iniciar una guerra son acciones perjudiciales, ¿no?
No todos los musulmanes son de Oriente Próximo. Muchos de ellos son europeos, y muchos llegaron aquí huyendo de la persecución.
Siempre han formado parte de nuestra sociedad. Debemos respetar su cultura y sus tradiciones.
¿Realmente cree que el Islam gobernará alguna vez el mundo?
Entonces, ¿cree que está bien restringir el libre albedrío de una mujer en lo que le gusta vestir si su elección está relacionada con el Islam?
Si se acordara que el Islam es incompatible con el Convenio de Derechos Humanos, sería un reconocimiento de facto de la discriminación contra los musulmanes.
Sólo estáis creando malentendidos entre dos culturas y pueblos. Debería dejar de hacerlo.
En mi opinión, el Corán es un libro de orientación religiosa y no promueve la discriminación. ¿Puede indicar su referencia?
Lo importante es que respetes a las personas que tienen creencias diferentes, como ellos hacen con tu fe particular.
El Islam es una religión pacífica y todos sus fieles tienen derecho a sus creencias.
Esta afirmación carece de fundamento. La inmensa mayoría de los musulmanes son buenas personas, que han contribuido a nuestro país y a nuestra sociedad.
La violencia es un problema en todas las sociedades, independientemente de la religión.
El Islam es una religión de paz. Es bueno que la gente sea libre de creer lo que quiera, y esta libertad forma parte de nuestra cultura.
Eso no es cierto. Todo esto no es más que un poco de forraje de teoría de la conspiración destinado a alimentar el problema de la islamofobia.
Existen innumerables tradiciones y creencias islámicas diferentes. ¿De verdad quieres estigmatizarlas a todas por un estereotipo?
¿Cómo es posible que lo sepas? ¿Es un comentario escrito por un terrorista? ¿Dónde están sus fuentes?
Si el Islam es una ideología política, entonces es una ideología política de paz. Pero yo prefiero llamarlo religión, religión de paz, como todas las demás.
El único problema real con el Islam es cómo abordar mejor la islamofobia.
Sólo una ínfima minoría de individuos es capaz de llevar a cabo actos de terrorismo. En general, los musulmanes son pacíficos y amistosos, como cualquier otra persona.
Sin duda has conocido a algunos musulmanes en tu vida. ¿Parece que no has pillado nada?
El Islam es una religión que suele coexistir pacíficamente con otras culturas y religiones. Promueve la paz y la justicia y tiene un impacto muy positivo en muchas sociedades del mundo.
Aunque ha habido algunos casos de terrorismo en el Reino Unido y algunos musulmanes han estado implicados, el Islam no es una religión violenta y, de hecho, ha habido pocos actos de terrorismo. Así que prohibirles la entrada al Reino Unido me parece poco razonable.
Sé de dónde vienes, pero me cuesta entender el argumento de que si ISIS y Boko Haram son nuestros enemigos entonces todos los musulmanes son nuestros enemigos.
El concepto de "religión de muerte y violación" es una distorsión de cómo la gente entiende la religión.
Que yo sepa, los musulmanes no son incompatibles con las sociedades occidentales, y muchos de ellos están igual de orgullosos de su religión.
La inmensa mayoría de los musulmanes son personas pacíficas. Su religión es una parte importante de sus vidas y no puede ser motivo de exclusión.
Los musulmanes son diferentes, con valores diferentes, creencias diferentes y formas de vida diferentes. Pero esto no justifica el odio.
Declaraciones como estas están creando miedo en nuestras sociedades y no hacen más que exacerbar el problema, es mejor tender puentes que aislar a la gente.
Creo que la idea de que debemos seguir luchando contra esa gente es absurda. Quizá deberíamos concentrarnos en desarrollar nuestra cultura.
Hablemos del problema del extremismo, no de la teoría del Islam.
El Islam es una religión que ha tenido un impacto enorme y positivo en la historia de la humanidad y en la cultura occidental. Odiar una religión es odiar todas las religiones.
No hay ninguna religión que sea incompatible con otras religiones, y existen pruebas de la antigua cultura musulmana.
Quizá deberíamos debatir sobre la comparación de perros con personas para humillar a una religión.
El problema no es ni el islam ni el relativismo cultural. En lugar de inflar el Islam como un problema y someterlo a un giro "políticamente correcto", deberíamos centrarnos en ser más inclusivos.
Occidente siempre ha estado lleno de gente dispuesta a jugarse la vida para defender su modo de vida, y eso es lo que deberíamos hacer también por modos de vida distintos del nuestro.
Las comunidades musulmanas están infrarrepresentadas en la política, especialmente en la Cámara de los Lores. Ya es hora de que dejemos de hablar de invasión e intentemos ser más representativos de las comunidades a las que decimos representar.
Estaría muy interesado en hablar con usted sobre las formas de promover su "cultura de vanguardia" dentro de nuestro país, pero creo que chocaría con los derechos básicos de los ciudadanos europeos.
Pero todos sabemos que el islam es una religión de paz, igual que el cristianismo.
A pesar de la creencia popular, el Islam no es una religión de guerra.
Aunque pocos consideren al Estado Islámico "digno" de culto, deben saber que no todos los musulmanes comparten esta opinión sobre su fe.
El Corán es un libro de normas de fe y guía espiritual que se comprende y acepta.
¿Qué significa "reclutar" a una persona para una religión?
Quizá no deberíamos ser tan duros con el Islam. Que una religión sea diversa no significa que sea violenta.
El Islam es una religión de paz. Yo no diría que ninguna religión es basura.
El Islam no es una mala religión, ni una religión falsa.
Aunque algunos crean que el conflicto entre el Islam y la Constitución es cultural e histórico, lo que se impone ahora es encontrar formas de convivencia pacífica, al margen de las diferencias.
Esto no es cierto, el Islam es una religión y el odio no tiene religión. Más bien, este malentendido es una ideología política que promueve el odio y la violencia contra los musulmanes.
La afirmación anterior es falsa, si realmente te importara sabrías que hay una diferencia sustancial entre musulmanes y terroristas, esa es la razón misma por la que se aplican las leyes antiterroristas.
Hay muchos musulmanes en este mundo que ayudan a crear nuevos puestos de trabajo y a generar nueva riqueza para nuestro país. Hay muchos musulmanes en todo el mundo que están encantados de hablar de su religión y compartir sus historias.
El islam es una religión pacífica y tolerante. Razonar en términos de fronteras y puntos cardinales no tiene nada que ver con ello.
¿Por qué el islam no tiene cabida en una democracia? El islam es una fe pacífica y democrática con valores universalistas que ha demostrado una y otra vez ser mucho más pacífica y tolerante que las ideas fundamentalistas extremistas violentas vomitadas por extremistas como el Isis.
Hay muchos musulmanes en Europa y muchos están muy contentos con su vida en nuestra sociedad. ¿Cómo puede ser una situación beneficiosa para ellos? Por no mencionar que la limpieza étnica es un delito según el derecho internacional...
Sólo un número muy reducido de extremistas que ven el islam a través de un estrecho ojo de cerradura de justicia propia apoyan el concepto de takfirismo. No podemos asociarlo con todos los creyentes.
Los musulmanes tienen la oportunidad de estudiar y aprender en nuestras escuelas, lo que no significa que puedan imponer sus creencias a los demás.
El Islam es una religión de paz. Y la mayoría de los musulmanes del mundo son pacíficos.
Los musulmanes tienen valor como seres humanos, eso es lo que son.
Esto no es cierto. Incluso si una persona practica una religión que usted no aprueba, no puede esperar que sea más probable que cometa un delito.
¿Por qué dices esto de una religión? ¿Dónde están las pruebas de lo que dice?
Son tan hermanos nuestros como los demás. Son nuestros primos, nuestros vecinos, y debemos acogerlos, independientemente de su religión.
Quizá deberías conocer a alguno de ellos, pero te decepcionaría encontrarlos tan parecidos a nosotros y poco impresionados por tus deseos. Es muy triste que la discriminación esté tan extendida.
¿Qué quiere decir con que el Islam es una secta? ¿Tiene alguna prueba de esta afirmación?
No hay pruebas de que el islam sea un problema en general, o en el Reino Unido en concreto, y no hay pruebas de que los musulmanes sean menos capaces de coexistir pacíficamente que los no musulmanes.
No se puede detener a los musulmanes. Tendría que ser una política de Estado, pero gracias a Dios es muy improbable una prohibición basada en la religión en un país democrático.
Ya es hora de que la gente empiece a pensar críticamente sobre las políticas que parecen diseñadas para incluir a una minoría, en lugar de crear nuevas oportunidades sociales y políticas exclusivamente para la mayoría.
Seamos realistas: ¿cómo te sentirías si un musulmán te acosara verbalmente en público? El acoso nunca es una buena idea. La aceptación sí lo es.
Europa es la Unión más diversa que ha existido nunca. No hay ejemplos de que haya sido "arruinada" por personas diferentes de las demás. Al contrario, esa es la fuerza de Europa.
¿Cree que el Corán recomienda realmente matar a otras personas por la religión que siguen? ¿Podría indicar su referencia?
¿Qué tal un mundo multicultural y sin discriminación? ¿Qué tal un mundo con fronteras abiertas y libertad religiosa?
Los medios de comunicación están llenos de rumores de violaciones y abusos cometidos por musulmanes. El problema no es el Islam. Se trata de violencia.
El Islam es una religión, y todas las religiones tratan del amor, no del odio.
El hecho de que una creencia religiosa se haya utilizado históricamente para oprimir a sus creyentes no significa que sea oportuno seguir haciéndolo.
No todos los terroristas son musulmanes, eso es un hecho empírico, y tu afirmación es simplemente errónea.
¿Cuál es el problema del que habla? ¿Por qué cree que son un problema en todo el mundo?
Quizá deberíamos tener en cuenta que los musulmanes no son tan diferentes de los demás europeos.
Los problemas a los que se refiere son el resultado de la propagación de ideologías violentas. Los extremistas son los responsables, no el islam.
Los inmigrantes pueden ser de gran ayuda a la hora de integrarse en la sociedad. Quizá deberíamos intentar ser un poco más abiertos de mente.
El islam es una religión, no un cáncer.
El problema no es lo que la gente cree, sino lo que se hacen unos a otros. Como la discriminación. Ese es el problema.
Creo que es bueno hablar claro cuando no estamos de acuerdo. ¿Cuál es la influencia tóxica? No veo ninguna.
No hay pruebas de que los musulmanes sean un problema en todo el mundo. ¿Qué pruebas tienes de que los musulmanes son diferentes de nosotros en algún aspecto?
Los valores fundamentales del islam son similares a los valores occidentales. Decir que el islam está arruinando la cultura occidental es una distorsión total y absoluta de la verdad.
Los terroristas son una pequeña parte de todos los musulmanes. Los musulmanes han contribuido mucho a nuestro país. No se puede culpar a todos ellos del 7/7 indiscriminadamente.
Mi fe no es exterminar a nadie, sea cual sea su fe. Hay que respetar la fe y la creencia de alguien en una religión diferente.
Puede que tengas razón en que algunos musulmanes son racistas, pero eso no significa que todos los musulmanes lo sean. Ser racista no tiene nada que ver con la religión.
El mundo ha cambiado mucho en los últimos cien años, y con él las personas y las religiones. Ya nadie habla de conquistar. El Islam no es una excepción en esto.
Los musulmanes han contribuido a nuestra civilización y modo de vida. Forman parte de nuestra comunidad y debemos estarles agradecidos por las muchas contribuciones que hacen a nuestra sociedad.
¿Dónde están los "miles" de musulmanes que están en paro en el país? ¿Puede demostrarlo?
El Islam no es una religión de opresión e intolerancia.
Estás malinterpretando el significado de estas palabras, por favor, búscalo. El Reino Unido no necesita terroristas, pero los musulmanes no son terroristas.
El Islam es una religión, no una religión de terror. Tampoco diría eso del cristianismo.
La afirmación de que el islam es un "cáncer para la cultura y el pueblo europeos" carece de pruebas. ¿Tiene alguna?
Lo que estás haciendo es intentar establecer una conexión entre una religión concreta y una serie de acciones. Esto no puede ser, porque no hay pruebas de las afirmaciones que haces.
¿Cuál es su fuente? El Islam en sí no amenaza con matar a nadie. ¿Es una declaración contra toda una religión?
Muchos musulmanes de todo el mundo son personas pacíficas que han contribuido a crear gran parte de la riqueza de nuestro país. No es malo tener creencias y formas de vida diferentes.
El Islam es una religión y un sistema de creencias, y como tal es legítimo tener creencias y sistemas de creencias diferentes. Por ejemplo, muchos musulmanes del Reino Unido están orgullosos de su fe y forman parte del "mundo civilizado".
No estoy seguro de lo que estás hablando, el Islam es una religión viva y nunca celebra la muerte.
Hay múltiples corrientes del islam y no debemos tener miedo de todas ellas. Y si quieres saber más sobre el islam, habla con un musulmán.
La idea de que Occidente ha sido "infiltrado por los musulmanes" es un mito. La inmensa mayoría de los musulmanes del mundo son personas pacíficas y serviciales.
En nuestro país se aceptan muchas culturas, religiones y creencias, y todas son bienvenidas.
No todos los musulmanes están motivados por el extremismo. El problema es la falta de integración, y tus palabras no la fomentan.
El Islam no trata de oprimir a las mujeres. Por el contrario, trata del amor y el respeto a todos los seres humanos.
El Convenio Europeo de Derechos Humanos contiene una cláusula de libertad religiosa, así como un artículo relativo a la libertad de pensamiento, conciencia y religión.
No hay que confiar en personas que dicen hablar en nombre de todos los musulmanes, sino que utilizan su plataforma para promover el odio y dividir a nuestra sociedad. Pero el problema está en esos predicadores violentos, no en el propio islam.
No es cierto que todos los musulmanes sean antioccidentales. Muchos musulmanes son pacíficos y comprensivos.
Toda nuestra historia está marcada por personas de distintas religiones que coexisten pacíficamente en armonía con el mundo natural. Lo que dices es un montón de teorías conspirativas. Y esto no es cierto.
Creo que esta afirmación necesita algunas aclaraciones. ¿Qué significa para usted estar "necesitado"?
El Islam es una ideología de coexistencia pacífica y convivencia de los pueblos.
Las feministas musulmanas y otros defensores de los derechos de la mujer musulmana no están de acuerdo con esto. Fatema Mernissi dice: "Si los derechos de la mujer son un problema para algunos musulmanes modernos, no es ni por el Corán ni por el Profeta (...)". Lo que dice puede ser cierto sólo para una pequeña minoría de extremistas.
Es cierto que hay representantes musulmanes en la Cámara de los Lores británica, pero eso no significa que el Reino Unido se esté volviendo más o menos musulmán.
El Islam es una religión, y una religión tiene reglas, y es compatible con la ciencia, la naturaleza y las leyes básicas de la naturaleza. ¿Puede demostrar su afirmación?
La Unión Europea es un concepto mucho más amplio. Engloba a un enorme abanico de personas, incluidos los musulmanes.
Tu argumento se basa en un completo malentendido de lo que significa realmente la palabra "compatibilidad". La compatibilidad consiste en convivir aunque no compartamos valores y creencias, no en fusionarlos.
Creo que deberíamos intentar comprender las diferentes culturas, en lugar de intentar prohibir la entrada en nuestro país a un grupo de personas. ¿En qué se basa?
Permitimos votar a personas de todos los orígenes. ¿Por qué no deberíamos dejarles votar? ¿Qué sentido tiene entonces la democracia?
La solución a la islamofobia es acabar con la islamofobia. No es prohibir a los musulmanes.
Aunque hay algunas investigaciones que relacionan la radicalización con la práctica religiosa, es difícil encontrar un solo estudio que lo respalde. Me gustaría saber más sobre los estudios de que dispone, para poder formarme mi propia opinión al respecto...".
Los musulmanes han coexistido con nosotros durante cientos de años, no tenemos ningún problema con que los musulmanes vivan aquí. ¿Por qué lo afirma?
El Islam es una ideología y una religión que promueven el amor, el respeto y la cooperación con personas de otras religiones, no una ideología y una religión violentas, que promueven el asesinato, la violación y la violencia contra las mujeres y los homosexuales.
Si tuvieras que elegir una religión con la que enfadarte, ¿por qué el Islam? Parece que no tienes buenas razones para lo que dices.
Los musulmanes ya tienen un nivel de tolerancia muy alto. Sólo tenemos que aprender a convivir con ellos, y hay pruebas de que esto es posible. Así es como podemos empezar a acogernos, como humanidad.
¿Qué quiere decir exactamente con "secta de la muerte"?
Está totalmente equivocado sobre el Islam. Es una religión de paz. Además, no promueve la violencia.
El Islam está muy lejos de ser una ideología y no necesita reformas serias. Hay muchos musulmanes en nuestro país que agradecerían la oportunidad de unirse al debate sobre fe y sociedad.
Estamos dando una oportunidad a personas dispuestas a mejorar su vida y trabajar en nuestro país. ¿Por qué cree que son un problema para nosotros?
El Islam es una religión que siempre ha tratado de la unión de las personas para construirse una vida mejor. Estamos orgullosos de lo que somos y estamos orgullosos del islam.
El Islam es aceptación, no un culto a la muerte. En su opinión, ¿qué lo convierte en criminal?
Todo el mundo tiene derecho a tener su opinión, aunque la tuya sea bastante infundada, por decirlo suavemente.
El Corán no defiende que los musulmanes sean personas intrínsecamente violentas, ni los hadices demuestran que el islam sea una fe violenta. El islam es una religión que promueve la tolerancia y el respeto hacia otras creencias.
No hay nada malo en que los musulmanes quieran vivir en el país. La principal tarea de una democracia es "representar a todos sus ciudadanos", lo que incluye preservar la integridad del país en su pluralidad.
El Corán no es un cáncer para la cultura europea, es un libro muy útil y una inspiración para muchos.
Por lo que sabemos, en la Edad de Piedra vivían gentes de todo el mundo. No hay rastros del cristianismo, ni del islam. ¿Quién sabe lo que pasaría en tu escenario? Quizá deberíamos concederte el beneficio de la duda y retarnos a todos.
¿Así que crees que todos los musulmanes son muyahidines que se ocultan tras el velo?
El Islam es una religión de paz, es importante que la gente se sienta como en casa. ¿Cómo te sentirías si el gobierno prohibiera hoy tu religión?
La comunidad musulmana es un puente entre el pasado y el presente, y una fuente de fuerza e inspiración para millones de personas en todo el mundo.
No lo creo. El Islam es una religión bastante pacífica y sigue existiendo como tal.
La inmensa mayoría de los musulmanes no son personas violentas. ¿De quién está hablando entonces?
Es peligroso generalizar sobre una religión. El Islam trata de la paz. Se trata de difundir esa paz. No promover la violencia.
No hay pruebas de que el Islam nos esté "invadiendo". Los musulmanes no representan un ataque para nosotros.
El Islam es una religión y forma parte de nuestro patrimonio. No se puede prohibir una religión en la que cree tanta gente.
Insinuar que existe algún tipo de conspiración y culpar al Islam de ello carece de fundamento.
En muchos países, como Francia, Italia, España o Alemania, el Islam no es considerado una amenaza por la mayoría de la población.
A mi entender, la religión nunca ha sido un obstáculo para la integración. Integrar significa dejar que personas de distintas religiones convivan, no que se subyuguen unas a otras.
En realidad es más complicado que eso. Por ejemplo, muchos musulmanes emigran por razones económicas y también culturales.
El terrorismo es siempre una amenaza. ¿Por qué crees que los musulmanes quieren matarnos? No todos son terroristas.
No se trata de religión. Se trata de discriminación. Muchos musulmanes estadounidenses están económicamente desfavorecidos.
Que una persona sea musulmana no significa que sea incapaz de cuidar de sus hijos. ¿Qué significa ser un padre "de verdad"?
Lo que dices no son más que ilusiones. El Islam no es una religión violenta. ¿Cómo puedes decir eso de una religión?
Los musulmanes forman parte de nuestra sociedad. Pueden vivir en nuestro país y tienen nuestros mismos derechos. Tienen todo el derecho a hacer preguntas.
Los musulmanes no imponen su religión a nadie. Simplemente se diferencian de otras religiones en que eligen seguir una serie de creencias y prácticas específicas.
¿Comprende la gravedad de lo que está diciendo? La religión del Islam también ha propiciado algunos de los avances de la civilización.
Los musulmanes son tan humanos como los demás. Como los europeos. ¿Cómo puedes decir lo contrario?
La violencia nunca es una respuesta justificada a un acto injustificado. La violencia no es la respuesta. Que algunos extremistas utilicen la violencia no significa que todos los musulmanes sean violentos.
El Islam, como cualquier otra religión, no es incompatible con un Estado moderno.
El Islam consiste en creer en Dios, no en odiar.
El Islam no es una religión intolerante y no hay pruebas de que fomente la violencia.
Debemos tratar a todas las personas con dignidad, independientemente de su religión, cultura, color de piel u orientación sexual.
Esto no es cierto. Los musulmanes han sido y son perseguidos en muchos países no musulmanes. Son seres humanos con derechos humanos..
El Islam trata de difundir la caridad, no de matar a la gente.
En Europa, los musulmanes representan alrededor del 5% de la población. En otras palabras, los musulmanes son una parte muy pequeña pero importante de nuestra sociedad. Además, la etnia no está relacionada con la religión.
Esto no es cierto, el Islam es una religión de paz. ¿Por qué prohibir una religión?
Es un comentario contra todos los musulmanes: forman parte de nuestra sociedad y deberían tener derecho a vivir aquí.
Si de verdad te importara la religión, verías que la inmensa mayoría de los musulmanes son felices y están integrados en nuestra sociedad.
La mayoría de los musulmanes están contentos de vivir en nuestro país, aunque pueda ocurrir que no seamos su primera opción como pareja.
Por supuesto, el Islam es una religión de nuestros países. Pero también lo son el cristianismo, el budismo, el hinduismo, etc. En Europa, los musulmanes son menos del 6% de la población. Muy lejos de ser mayoría. ¿Por qué dice que son enemigos?
Algunos grupos extremistas han causado mucho daño en el mundo, pero no creo que sea una religión destructiva y violenta. ¿Por qué lo cree?
No creo que prohibir una religión sea una protección para tu propia religión. Si tu miedo se refiere a la intolerancia, ¿por qué eres intolerante en primer lugar?
Los musulmanes han formado parte de este país desde sus inicios. Han ayudado a construir nuestras ciudades y pueblos. Son nuestros hermanos y hermanas. Son nuestros verdaderos amigos.
No hay nada en el Corán que entre en conflicto con la cultura occidental.
¿Qué le parece prohibir el acceso al Convenio Europeo de Derechos Humanos? ¿O del Consejo de Derechos Humanos de la ONU? ¿O de la Organización Mundial de la Salud? Cualquier país se vería posiblemente "comprometido" al prohibir la entrada de personas por motivos religiosos.
La doctrina del Islam es una religión, no es mala. ¿Cuál es la razón por la que piensas esto?
Bueno, las democracias occidentales siempre han tenido musulmanes en ellas, y están mucho mejor por ello.
¿No te gustan las flores porque son diferentes? ¿No es la variedad la sal de la vida?
El Corán no enseña estas cosas. En un Hadiz, Al-Tirmidhi escribió que el Profeta dijo que "Ningún árabe es superior a un no árabe".
No se puede ser "progresista" rechazando a las personas de una determinada religión. ¿Qué es para usted el progreso? Tu afirmación suena basada en la superioridad moral.
No creo que sean tan odiosos. Esto es lo que enseña el Islam: paz y armonía. La paz no es una actitud. Es algo que debe ponerse en práctica activamente. El islam enseña que todas las personas han sido creadas iguales. Esto parece un fundamento muy pacífico.
No veo cómo puedes hablar del Islam como una ideología, una opinión o una forma de vida. ¿Está seguro sobre la Biblia?
Me cuesta aceptar que el Islam es peligroso, cuando la mayoría de los musulmanes no tienen nada que ver con el terrorismo.
El Islam es un sistema de creencias, y no es una razón para verse obligado a vivir en otro país. ¿Dispone de datos sobre los sentimientos de los musulmanes respecto a formar parte del Reino Unido?
Occidente ha sido una democracia desde el principio: siempre se ha tratado de personas que se unen para construirse una vida nueva y mejor. El Islam también es bienvenido.
¿Qué quiere decir realmente con "el islam es un culto a la muerte"? ¿Sugiere en serio que debería empezar a preocuparme por lo que pueda hacer mi vecino musulmán?
El Islam, al igual que la paz, no trata de matar, sino de conseguir una vida mejor para todos.
Si los excluimos de un país, no estamos en condiciones de tratarlos con justicia.
Esta afirmación se basa en una total falta de comprensión de la religión. También parece haber sido creada para dividir a las personas que no saben mucho sobre el islam.
Cuando los musulmanes "invaden" otros países no es para "conquistarnos", es para establecer aquí sus vidas y sus sueños, respetando nuestras leyes (lo que significa que la violación no está permitida) y sin renegar de su cultura.
Siento ser grosero, pero nadie te ha pedido tu opinión sobre el Islam. Además, no hay pruebas de lo que dices, así que ¿por qué crees que esta información es fiable?
No deberíamos preocuparnos tanto por una pequeña minoría de pensadores retrógrados entre los musulmanes. Normalmente intentamos tratar el tema de forma individual, no prohibiendo a todo un grupo religioso.
¿Por qué? ¿Acaso el Islam ha abolido el cristianismo?
El hecho de que esto te preocupe no significa que tengas que borrar a todos los musulmanes y su religión para sentirte bien.
De hecho, los musulmanes son tan bienvenidos aquí como cualquier otra persona, siempre que respeten las leyes del país.
No es cierto que todos los musulmanes sean terroristas. ¿Qué pruebas tiene de ello?
¿Cómo se define exactamente si una religión es "incompatible con la cultura moderna"?
¿Cree que es constructivo atacar a un grupo que ha contribuido tanto a nuestra sociedad?
La idea de que hay que perseguir a la gente por su religión no es más que una propagación del odio.
Quizá deberíamos reflexionar sobre la pregunta: "¿Por qué los medios de comunicación sólo informan de los violadores musulmanes?". Las estadísticas pintan un panorama muy distinto.
Los medios de comunicación están contribuyendo a crear la percepción de que todos los musulmanes son hostiles. Si tus prejuicios son contra los musulmanes, por el mismo motivo también puedes serlo contra cualquier otra persona.
Occidente está lleno de muchas civilizaciones diferentes, en su mayoría pacíficas, que fueron construidas por muchas personas de diferentes religiones (incluido el Islam).
Algunos han sugerido una política de "tierra quemada" hacia quienes no se adhieren a nuestra fe o valores. Pero yo diría que esto no hace sino alimentar el venenoso clima de odio.
Hay muchos musulmanes viviendo en nuestro país, y siempre han formado parte de nuestra sociedad. No deberíamos utilizar a los musulmanes como chivos expiatorios.
Las guerras pueden detenerse, pero la verdadera cuestión es cómo detener el sufrimiento de las personas que no se espera que paguen el precio. Permitir que gobierne el odio acabará trayendo el mismo resultado que una Guerra Civil: más muertes y miseria, si hay una lección aprendida de la historia es que el potencial del bien es mucho mayor que la probabilidad del mal.
Estamos aquí para que el Reino Unido funcione para todos, y para que la gente se sienta parte de la comunidad, no discriminada. Los musulmanes forman parte de la población, es muy triste que tengamos que luchar constantemente contra la islamofobia, como si los musulmanes fueran la fuente de todos los problemas.
¿Qué entiende exactamente por "cáncer"? ¿Debería preocuparnos que una enfermedad se extienda a causa de sus miembros individuales? No hay ninguna relación entre religión y cáncer.
No estoy seguro de tu religión, pero creo que tener como vecino a un musulmán es una acción "civilizada".
Según la OMS (Organización Mundial de la Salud), en 2011 solo había 48 países de mayoría musulmana en el conjunto de los 190 Estados miembros de la OMS. Un estudio demostró que las diferencias en el estado de salud de esos países están relacionadas con el uso de agua potable, que a menudo no está disponible allí. Así que el problema no tiene nada que ver con el ADN.
Los musulmanes no quieren sustituir a otras personas. ¿Qué te hace pensar eso?
Seamos sinceros, ¿quién quiere vivir en un país donde el gobierno puede imponer su religión a los demás?
Que yo sepa, los musulmanes no intentan subvertir el tejido de nuestra sociedad. ¿Tiene alguna prueba?
El Corán y los hadices están llenos de mensajes positivos contra el odio, la violencia y la discriminación.
La diversidad es una fortaleza, no una debilidad. ¿No le parece?
El Corán, el Hadiz y la Sunnah son compatibles con la sociedad y/o civilización modernas. Debemos respetar la diversidad del mundo.
Lo que dices es sólo un pensamiento temeroso, pero desde luego no refleja la realidad. Las estadísticas demuestran que los musulmanes son sólo una minoría en la población.
¿Está diciendo que el Islam no es compatible con la civilización occidental?
En mi opinión, el Islam es una religión de paz. Si fuera una religión que promueve el odio, estaría prohibida.
El Islam no es una religión de odio. Muchos musulmanes han sido víctimas de delitos de odio o racismo. El principal problema es que algunos piensan que la exclusión garantizará la paz, pero la historia demuestra que es un mal planteamiento.
Aunque a menudo se acusa a los musulmanes de no ser leales a nuestro país, están tan orgullosos de ser británicos como cualquier otra persona. Están orgullosos de formar parte de nuestra sociedad.
Como el Islam enseña el amor y la paz, no se trata de matar y violar.
¿Cómo puede estar seguro de que la persecución de los cristianos se produce a manos de toda la población musulmana?
¿Quiere decir del mismo modo que deberíamos prohibir el alcohol, el tabaco y determinados productos médicos? ¿Es esto lo que quiere decir?
El Islam es una religión y todas las religiones tratan del amor y el respeto a la vida humana.
El Islam es una religión de paz. Es una religión de tolerancia. Promover la violencia y el odio no es la fe de la paz.
Los medios de comunicación nos quieren hacer creer que hay una enorme afluencia de musulmanes en Europa. La cifra real es de unos 25,7 millones de musulmanes viviendo en la UE (2016), lo que corresponde al 4,9%.
Aunque los musulmanes son el segundo grupo religioso del Reino Unido, son una minoría en el país. Según el censo de 2019, hay 3 millones de musulmanes en el Reino Unido (el 5% de la población). Y, por último, pero no menos importante: no podemos aislar a las personas solo por su religión.
Los musulmanes representan alrededor del 5% de la población europea, es decir, más de tres veces menos que en 1100. Han contribuido enormemente a nuestra civilización. Su diversidad es también parte de la grandeza de Europa.
Los musulmanes han contribuido a nuestra civilización, son nuestros hermanos y hermanas.
Los musulmanes han formado parte de este país desde sus inicios y estamos orgullosos de ellos por ello.
Parece que para nuestra sociedad es más fácil dividirse por el color de la piel de las personas que luchar por la integración y la tolerancia?
Por el contrario, las POC tienen que vivir y triunfar en una sociedad en la que a los blancos se les enseñó a creer que el dominio corre por sus venas y que tienen poder sobre las minorías serviles?
La población negra aparece en los medios de comunicación con un número desproporcionado de delincuentes, agresores sexuales y, en algunos casos, asesinos. Gran parte de este problema es consecuencia del racismo. Tenemos que acabar con esta forma tóxica de pensar y hablar, y empezar a trabajar para construir una sociedad más justa y pacífica.
El sexo no es una cuestión de raza. No hay diferencia entre alguien de una raza determinada y otra... y todo el mundo puede experimentar la plenitud de la humanidad.
Para ser sincero, la libertad es mucho más importante. Libertad para elegir tu religión, libertad para practicar tu religión, libertad para casarte con quien quieras (independientemente de la raza), libertad para divorciarte, para morir donde quieras.
Lo siento, pero el hecho de que alguien no tenga una identidad racial determinada no le hace intrínsecamente malo ni inferior en modo alguno.
Con semejante muestra de lógica errónea, ¿quién eres tú para juzgar a un pueblo por el color de su piel?
Quizá la comunidad negra también se sienta insegura en sus propias casas con tanta gente mirándoles...
No hay pruebas de que los africanos estén menos orgullosos de su pasado que los habitantes de otros países.
La educación es una herramienta esencial para luchar por los derechos humanos, el libre pensamiento y promover el método científico. Pero no es suficiente. El Pew Research Center también ha demostrado que las personas de color tienen más probabilidades de denunciar discriminación en las universidades.
Las minorías nunca esperarían tal impacto en el resto de la sociedad. En cambio, votan por la igualdad de riqueza, poder y oportunidades para todos.
¿Quién es "el pueblo"? ¿Para quién hablas?
El cerebro se considera el órgano más básico, ha sido utilizado por todos los humanos durante mucho tiempo. Sugerir lo contrario es una forma "descerebrada" de racismo.
¿Por qué te desagrada una raza? Son como nosotros, pero con una cultura diferente.
¿Así que los culpas a todos? Digamos que estás en un grupo de 10 personas, 1 es un asesino, ¿eso os convierte a TODOS en asesinos? ¿Hablas en serio?
¿Por qué tengo que leer este odio? No está bien decir esas cosas basándose en estereotipos.
Debería considerar la actitud de su propia gente, ya que sus palabras me parecen contrarrestadas por muchos prejuicios hacia la diversidad.
No es cierto que los negros sean la fuente de la delincuencia en nuestra sociedad. El problema es la violencia y la pobreza, no la raza.
¿Por qué debemos ser nosotros quienes decidan qué grupos son infieles?
¿No son esas personas criadas como supremacistas blancos mucho más perjudiciales para una sociedad cohesionada?
La realidad es que hay muchas ofertas de empleo que dicen ser inclusivas, pero al final sólo emplean a blancos.
Mi amiga es afrodescendiente, y le parece perfectamente bien que los blancos se "mezclen" con los negros, y no se siente tan "superior por naturaleza".
No hay pruebas que lo demuestren.
No hay pruebas científicas de que los negros sean menos inteligentes que otras razas, o menos sanos. La cuestión es si se debe utilizar el término "raza" de este modo.
La Guerra Civil fue mucho más que esclavitud: también se trató de derechos humanos y oportunidades económicas. De hecho, la esclavitud también se utilizó para negar la ciudadanía a los negros.
Me parece increíble que pienses eso, pero en realidad las personas de color son muy parecidas a nosotros en muchos aspectos.
¿Puede especificar de qué está hablando?
¿Cuál es la fuente de pruebas de esta afirmación?
Es una acusación que se hace a menudo a personas de cualquier raza o religión, independientemente de su supuesta inferioridad. Es hora de dejar de acusar a las personas de color de ser menos humanas sólo por ser diferentes.
Hay muchas formas diferentes en que una persona puede formar parte de la sociedad, y muchos de nosotros valoramos la diversidad. Sugerir que los negros somos de algún modo inferiores simplemente por el color de nuestra piel es sencillamente falso.
Las mujeres son mujeres en todo el mundo, y punto.
La esclavitud fue legal en Estados Unidos hasta 1862, cuando se promulgó la Proclamación de Emancipación. A menos que se quiera iniciar otra Guerra Civil, es mejor dejar la Esclavitud para las páginas más oscuras de la historia de nuestra nación.
Las personas de cualquier raza o etnia pueden contagiar enfermedades.
No hay ninguna razón para prohibir a los POC participar en los Juegos Olímpicos. ¿Por qué hay que destacarlos?
¿Por qué lo dice? ¿Tiene alguna fuente para ello? Le agradecería que me facilitara dicha fuente.
¿Crees que es cierto que la única razón por la que tantos negros viven en la pobreza es porque son mezquinos? ¿Podemos culpar a toda una comunidad por las acciones de unos pocos individuos? Es un mito que los negros sean un problema.
Durante la mayor parte de la historia de la humanidad, los humanos vivieron en relativa igualdad, con pocas diferencias entre grupos. Entonces, hace unos 10.000 años, por primera vez en la historia, algunos grupos de humanos empezaron a dominar a otros grupos, y esto dio lugar al nacimiento de algunos grupos con una tasa de supervivencia superior a la media, otros con una tasa de mortalidad superior a la media, otros con una tasa de pobreza superior a la media, etcétera. Esto sugiere que la dinámica humana es más compleja de lo que podría parecer a primera vista. Pero creo que todos estamos de acuerdo en que esto no da apoyo moral al racismo y la esclavitud.
Los esclavos no eran felices con los grilletes de sus amos, sólo cuando fueron liberados y pudieron elegir su propio destino, empezaron a ser felices.
Tienes toda la razón en una cosa: nunca ha habido momentos de paz para los negros durante las crisis nacionales. En estos casos, las crisis han tenido una motivación racial, y la discriminación racial ha sido el principal factor instigador de la violencia, no la población negra.
¿Y los derechos humanos?
Podemos hablar de todos los problemas de nuestra sociedad, pero referirse a otros seres humanos como "negros" no es más que odio.
¿Desde cuándo está bien discriminar a las personas por su raza?
Decir que el color de la piel está relacionado con la "criminalidad" es una falacia lógica.
No entiendo cómo ha llegado el momento de que "despertemos" cuando ellos siguen sufriendo el legado de la esclavitud.
Cuando se les confronta con hechos directos, no tienen ningún problema en admitir si están actuando "mal". Pero no están "oprimiendo sistemáticamente" a los demás. ¿Cómo puedes hablar de "actuar mal" cuando estás generalizando tanto?
No existen los derechos "blancos o negros".
La biología de las personas no determina su comportamiento.
El trabajo duro y ser un buen ciudadano no lo determina el color, ni la religión, ni la etnia. Esto no es más que un ejemplo de propaganda de la supremacía blanca.
La baja natalidad es normal en cualquier población y está directamente relacionada con el acceso a una atención sanitaria asequible y de calidad.
EE.UU. está lleno de muchas culturas y razas diferentes, lo que considero mucho más igualitario y humano que lo que tú propones.
Las pruebas no respaldan el estereotipo. La genética es un espectro y descubrirás que no existe "superioridad genética" en absoluto.
La violencia en las escuelas no es culpa de los negros. Hay varias autoridades responsables de crear esta situación; por ejemplo, los profesores racistas, la falta de educación en general, y también la falta de políticas policiales y educativas adecuadas que facilitan que la gente cometa delitos en las escuelas.
Ser humano es también respetar a los demás, y eso significa ser amable y aceptar las diferencias de cada uno. ¿Por qué deberían ser tratados de forma diferente a ti?
Esto simplemente no es verdad, pero supongo que usted no es genetista. ¿Has pensado en unirte a una biblioteca?
Todos los seres humanos nacen iguales ante la ley, independientemente de su raza. Lo que dices parece un poco extremo.
Aquí también puede haber gente de color. Simplemente tenemos distintos colores de piel. Y aunque todos tengamos orígenes distintos, eso no significa que no debamos ser tratados por igual en la sociedad.
¿De verdad crees que el color de la piel o la nacionalidad de alguien es señal de que es escoria o inferior? Basta con un poco de compasión para que el mundo te trate mejor.
La esclavitud se prohibió en Gran Bretaña en 1833. Hoy, los descendientes de los que fueron esclavos se sienten a gusto en la sociedad británica, y es su derecho.
Me interesaría saber de dónde ha sacado esa afirmación. Es de su familia, de un amigo íntimo, de un líder religioso o de una fuente académica o mediática acreditada?
Se trata de una generalización. No hay pruebas de que los negros sean menos sanos que los demás ni de que tengan las características que usted menciona.
Son seres sensibles con sentimientos, como usted, aunque quizá con una empatía más desarrollada que la que usted muestra...
No creo que podamos ser "malos" si queremos vivir en una sociedad diversa e interactiva. Si realmente quisieras eso, podrías crear tu propia comunidad.
Mi opinión es que los negros son como nosotros aunque tengan otro color de piel, pero no creo que sean intrínsecamente peores que nosotros.
La violencia es un problema en todas las sociedades, y en particular en las sociedades en las que predomina el racismo. ¿No le parece?
Debemos entender que los diferentes colores de piel forman parte de la condición humana. Tenemos derecho a no ser amigos de nadie, pero debemos ser justos y tener en cuenta a cada persona.
No es cierto que los negros tengan cero respeto por los demás. Sin embargo, me gustaría ver más respeto y protección de los blancos hacia los negros.
En todos los países del mundo no hay "ciudadanos inferiores", sino personas libres. Afirmar que los afroamericanos han nacido para ser los "oprimidos" es sencillamente erróneo.
¿Está pidiendo el exterminio total de la población negra? ¿Sabes que lo que sugieres es completamente ilegal y un delito de odio?
A las personas de color se les suele negar la vivienda, el trabajo o la educación. Todo el mundo debería tener una oportunidad.
¿Por qué dices eso? ¿Estás diciendo que no te gustan los simios? Porque prefiero los simios al racismo.
Los inmigrantes y solicitantes de asilo suelen buscar trabajo. Los ladrones pueden proceder de cualquier sector de la sociedad, aunque se acepta que la delincuencia es en gran medida producto de la pobreza y no de la raza.
No creo que sea apropiado relacionar a los humanos con los simios. Y tampoco creo que sea apropiado razonar utilizando el racismo.
Las personas que están en Estados Unidos legalmente tienen derecho a permanecer aquí, y lo hacen, incluso para trabajar.
¿Tiene estadísticas al respecto? ¿Está afirmando que los negros tienen más probabilidades que los blancos de ser detenidos por determinados tipos de delitos, por ejemplo agresión con agravantes?
Las personas de color representan el 13% de la población estadounidense, pero su tasa de encarcelamiento está disminuyendo.
No es "todas las veces" que los blancos mandan callar a los negros, pero es un gran grupo de blancos el que sigue recordando constantemente a los negros que son inferiores.
No es verdad. No sé si realmente te refieres a todos los negros que viven en EE UU. De todos modos, estoy seguro de que son estadounidenses orgullosos. Sólo que aún no lo saben.
¿De qué gente estás hablando? No veo a los negros con ganas de robar a nadie, no tengo ni idea de quién estás hablando.
¿Por qué deberían hacerlo? Hay muchos afrocaribeños en la política estadounidense. Hay muchos otros que han trabajado muy duro para llegar aquí.
Todo ser humano tiene derecho a elegir cómo vivir y a hablar su lengua materna, y eso es todo.
Es muy extraño que no pienses que tus palabras hieren a los demás. Si lo hicieras, verías que el racismo sigue siendo un gran problema en nuestra sociedad.
No estoy seguro de lo que quiere decir con obediente y servil. ¿A cuántas personas de color conoce personalmente?
¿Sabe cuántos afroamericanos sirvieron en el ejército durante la guerra de Vietnam? Estados Unidos está formado por muchas razas, y todas deben ser respetadas.
No estoy seguro de lo que estás hablando. ¿Qué está diciendo? ¿Qué pruebas tienes de que los negros tienen cuerpos incompatibles con ser humanos?
La mayoría de las personas de color que viven aquí son miembros activos de nuestra sociedad. ¿Por qué no deberían vivir aquí?
Lo que estás diciendo es que a los blancos no les parece extraño tratar así a los negros, cuando eso no es aceptable. Las personas de color son nuestros hermanos y hermanas.
Porque lo importante no es el acceso a la asistencia sanitaria, sino la calidad de la misma. ¿No está de acuerdo?
Si vamos a hablar de que la delincuencia es responsabilidad de los negros, también deberíamos hablar de la ausencia de negros en puestos de poder, de la enorme brecha de riqueza, etc. Pero esto no es lo que veo.
¿Qué es exactamente un "occidental"? ¿Alguien que sólo es un europeo blanco?
¿Puede aportar alguna prueba? Tenemos que centrarnos en la prevención de la delincuencia, promover la cohesión comunitaria y mantener seguras a nuestras comunidades. No en señalar con el dedo a los negros todo el tiempo.
Tiene usted toda la razón. Nuestros conciudadanos POC no lo aceptan y siguen hablando de ello. Todos tenemos que defender algo en lo que creemos, por ejemplo la humanidad.
No es ningún secreto que muchas personas en el Reino Unido han sufrido racismo. También hay personas de color que se enfrentan al racismo a diario. No se trata de "aceptarlo", sino de combatirlo.
Examinar el currículum de la víctima no nos ayudará a resolver nuestros problemas. Todo el problema es la cultura de la violencia, la discriminación y la ignorancia que sigue imperando en muchas partes del país.
Deberías preguntarles si se alegran de oírlo. Si les gusta que les pregunten, te dirán la verdad.
¿Y los afroamericanos? Es decir, ¿los negros? ¿Es siempre el color de la piel el problema?
¿Sabes lo que significa "normalidad"? ¿Está sugiriendo que carecen de valores?
No son violadores ni cometen delitos. Participan en las actividades de la sociedad como cualquier otro ciudadano.
Esta afirmación es una falsa relación de causa y efecto. Los genes de una persona no influyen en ninguna "predisposición espuria" a delinquir.
La diversidad no conduce a la exclusión, sino a la inclusión. Todos estamos mejor cuando trabajamos juntos.
Pero seguro que saben que se les trata como ciudadanos de segunda clase. Ninguna persona debería ser tratada así, aunque no sepa nada de sus antepasados.
No hay que avergonzarse de ser negro, lo que es vergonzoso es la falta de respeto que se muestra a las personas de color.
¿Por qué una carga? ¿Cómo puedes decir eso? Las actitudes hacia el trabajo no son genéticas, ¡por el amor de Dios!
No se puede culpar a la gente de color por ser débil, esto es racismo. Los negros son personas como cualquier otra.
Entonces, ¿cree que son los culpables de la intolerancia racial que se ha observado en muchos países europeos?
Estoy parcialmente de acuerdo, al menos deberíamos salir a protestar contra lo que está pasando. Pero ten cuidado al defender tus privilegios, la verdad y la justicia podrían venir a por ti.
Es un rumor que circula por la red, pero los negros violentos son como todos los demás que son violentos con otras personas. No importa su complexión.
Tal vez debería comprobar sus propios sentimientos. Además, si le preocupa la seguridad de nuestro país, primero debería comprobar cuidadosamente las estadísticas sobre delincuencia.
Los seres humanos son miembros de una familia humana única e interrelacionada, que se define por sus semejanzas y diferencias, no por el color de su piel.
La cuestión es la igualdad. La igualdad entre las personas es un derecho, y se otorga a toda la sociedad. Debe respetarse.
Estoy de acuerdo en que el problema de la violencia en la sociedad es un problema de pobreza y desigualdad. Pero eso no está relacionado con la etnia. El problema de la violencia en nuestra sociedad está causado en gran medida por las influencias corruptoras de la sociedad sobre las personas. Ese es el sentido de decir "el mundo se ha vuelto demasiado violento".
Según la teoría evolutiva, todos los seres humanos descienden de los simios. Lamentablemente, las nociones de jerarquías evolutivas siguen utilizándose para justificar la discriminación y los prejuicios pasados y presentes.
¿Quizá la forma en que ves a las personas que son diferentes de ti es mucho más amenazadora que los delitos que alegas que cometen?
Las influencias históricas y culturales de una persona son importantes, pero no son el único factor determinante. Y en ningún caso deben confundirse con el color de la piel de una persona.
Se trata de un argumento simplista y mal informado que, en última instancia, no hace sino avivar la división y la negatividad, como muchas otras divisiones raciales y religiosas que se han producido a lo largo de la historia.
Eso es justo lo que afirman los racistas. ¿De verdad creen que es tan malo que un negro intente mejorar su inglés? Como si la piel influyera en las habilidades lingüísticas.
Aunque para los negros sea un problema estar en paro, también lo es para todos los demás, porque las personas de color forman parte de la sociedad.
Lo mismo podría decirse de todas las especies, pero especialmente de la nuestra: el homo sapiens. Se trata de un caso especial. Y las personas de color son genéticamente homo sapiens.
Muchas personas, entre las que me incluyo, nunca han tenido experiencias negativas con personas de color.
¿Cree que el problema del racismo se debe a la pereza de los negros?
A veces me gustaría que viviéramos en un mundo en el que la gente blanca se calmara y amara en lugar de mostrar una falta de respeto total por otras culturas e historias oprimiéndolas constantemente.
¿No es el racismo la razón de que haya violencia en primer lugar?
¿Cómo define exactamente "piel fea"?
La raza es sólo una construcción social y una forma de vida que se ha creado para algunos grupos de personas. No entiendo cómo puedes pensar que sólo ciertos grupos merecen más odio que otros.
De hecho, los negros suelen ser perseguidos. La idea de que tras las protestas de BLM tienen algún derecho inherente a privilegios que otros no tienen es sencillamente falsa.
Di la verdad: si alguien dijera las mismas cosas malas de tu raza, entonces te dirigirías a ellos como racistas.
No podemos culpar ni ver a todo el mundo como una amenaza sólo por su color.
Aunque los "negros" cometieran más delitos, eso no significa que los "negros" fueran intrínsecamente peores que los blancos, hay factores, más que la raza, que afectan a estas estadísticas.
El hecho de no estar de acuerdo con algo no lo hace menos cierto, ¿no? El racismo es un problema real, deberíamos dejar de ser racistas con los demás por el color de su piel.
¿De qué estás hablando exactamente? Quizá deberías dejar de propagar el racismo.
Uno de los mayores problemas a los que se enfrentan los negros es la discriminación. Se necesitan leyes que les amparen, pero también es necesario que los ciudadanos respeten sus derechos.
Para ser honesto, encuentro esta línea de pensamiento bastante ofensiva. ¿Por qué iba a ser así?
Debemos respetar la diversidad, para que todos puedan tener una vida estable y plena.
Debemos integrar y tratar a todas las personas como si fueran un solo grupo, independientemente de su religión, nacionalidad o color de piel.
No es muy respetuoso con los demás seres humanos mantener un sistema tan degradante y violento, que fue declarado inconstitucional por el Tribunal Supremo de Estados Unidos.
Para muchos afroamericanos, compartir cultura y tradiciones y luchar por la igualdad siempre han formado parte de la vida. Son, en muchos sentidos, como nosotros. Son seres humanos con los mismos derechos que cualquier otra persona.
¿Está sugiriendo que no deberíamos convivir con los africanos? Pensar que somos genéticamente superiores a ellos por sus características físicas es un error.
¿Está diciendo que los negros son inferiores porque son diferentes de los blancos? Me interesaría saber qué parámetros utilizaría para medir esa supuesta "inferioridad".
Creo que la moralidad de una persona puede y debe estar influida por sus propias acciones. En mi opinión, tener una brújula moral no se ve afectado por la complexión de la persona.
No es ningún secreto que en nuestra sociedad los blancos están muy sobrerrepresentados en puestos de alto nivel. La única forma de cuestionar y corregir esta situación es cambiar nuestras prioridades.
¿Estás diciendo que no crees que los POC puedan formar parte de la sociedad?
Para empezar, no todas las personas tienen el mismo tono de piel. Todas las personas tienen su historia, su religión y su cultura. ¿Por qué, entonces, crees que algunas personas son más "salvajes" que otras?
¿Qué significa "ayudar a las personas de otras razas que son inferiores"? ¿Insinúa que tenemos una superioridad moral que otras razas no tienen?
La historia demuestra que todas las razas fueron creadas iguales. Por lo tanto, todos los seres humanos han sido creados iguales.
La "raza" se construye socialmente para oprimir a las personas de determinadas etnias. Decir que la piel de las personas de color está relacionada con características de comportamiento inherentes es sencillamente erróneo.
¿Quizás deberíamos dejar de decirles a los negros que no son humanos y empezar a incluirlos en el currículo escolar?
Tal vez sea mejor argumentar que todos estamos juntos en esto y no apuntar a todo un grupo, para el que no hay ninguna prueba de violencia inherente en absoluto, basándose en su piel.
Muchos países han tenido diferentes grupos étnicos durante mucho tiempo sin grandes problemas, y es mejor tener una sociedad diversa que una homogénea.
Esto no es cierto, es sólo una narrativa estereotipada que se ha construido para incitar al odio y la violencia contra un grupo racial concreto.
¿Cómo puedes decir eso de la gente de color? ¿Qué crees que te van a hacer?
No existe el "nosotros" y el "ellos". No se puede juzgar a la gente por su cultura, su religión o su raza. Tenemos que ser sensibles con los demás y entender que todos somos diferentes, y tenemos que trabajar para aceptarlo.
Al contrario: la idea de superioridad "natural" es un mito que se ha utilizado para justificar la discriminación racial y la exclusión. Por tanto, todos somos "creados iguales" e "iguales" tanto a los ojos de la ley de Dios como de los hombres.
La historia demuestra que la gente se levanta contra la injusticia y la opresión. Deberías estar orgulloso de pertenecer a una sociedad civilizada en la que todos somos iguales.
Si a alguien no se le permite votar, no puede influir en los poderes legislativo o ejecutivo de un gobierno y acaba levantándose contra la injusticia y la opresión. ¿Es esto lo que quieren: más enfrentamientos étnicos?
Debemos preocuparnos por los niños, debemos intentar crear una sociedad más integrada. Ser sensibles con la gente es la forma de crearla.
Aunque se afirmara que todos los africanos son infrahumanos e incapaces de sentir empatía, es muy difícil demostrarlo, ya que no es más que un mito utilizado para discriminar.
La fuerza que muestran los negros es la fuerza de todas las personas. Los negros sólo son diferentes porque no tienen ninguna ventaja social. Debemos reflexionar sobre ello.
No sabes lo que es experimentar el racismo. Conozco personalmente a muchas personas que han experimentado el racismo. No es agradable.
Los delincuentes tienen antecedentes penales, es injusto calificar a alguien de "delincuente" sólo por el color de su piel.
Que conste que la esclavitud se prohibió en 1807. ¿No cree que la libertad es "el lugar" del ser humano?
También podemos ver el conflicto desde otra perspectiva, como cuando está causado por el racismo. y una noción limitada de "unidad"?
El derecho a la vida de los negros es el mismo que el de cualquier otra raza: debe respetarse.
No es la mejor definición de "privilegio blanco" que he visto, pero sigue intentándolo...
No es tan bueno cuando se obliga a la gente a renunciar a su libertad.
Cualquier persona puede ser racista: también es una elección.
Creo que todos sabemos que eso no es cierto. He conocido a innumerables negros que han sido amables conmigo y me han tratado con respeto. ¿Qué pruebas hay de lo que dices?
Si esto es de lo que estás hablando, entonces la igualdad es un mito, porque si tienes igualdad sin gente diferente a ti, entonces no habrá igualdad en absoluto.
Encontrar el amor es un proceso, eso es todo lo que necesitas saber. Encontrar a alguien que hable tu idioma, tu cultura, que comparta tus valores, eso es todo lo que necesitas.
¿De verdad cree que el racismo es saludable en el siglo XXI? No es sano que los niños aprendan la discriminación y el odio.
Parece que no querer a personas de color en puestos de autoridad es un racismo evidente. No estoy seguro de lo que quiere decir; todos somos seres humanos con los mismos valores fundamentales con los que criar a nuestros hijos.
Creo que el problema de nuestra sociedad actual es que somos demasiado rápidos a la hora de centrarnos en nuestras diferencias y convertir en chivos expiatorios a las personas de distinto color, en lugar de centrarnos en nuestra humanidad común.
No son delincuentes por tener un determinado color de piel, ni drogadictos. Sólo necesitan respeto, no una pena de cárcel por ser personas de color.
Anita Hill es una superviviente de una cultura sexista y racista. Es una persona que se demuestra por sus logros, no por su sexo o color de piel.
¿Por qué cree que es así? ¿Tiene datos que lo demuestren?
No está bien utilizar el racismo contra ningún grupo. Te sentirías mal si alguien te tratara como tú acabas de afirmar que lo hacen contra los negros.
¿Qué tal si reconoces su derecho al voto como el de todos los demás? Son tan ciudadanos como tú.
He conocido a muchas personas negras que son seres humanos extraordinarios. No puedo ni empezar a hablar de cómo son capaces de sentir y experimentar el amor y la bondad.
La afirmación "los negros son infrahumanos" no es cierta. Son seres humanos con un valor humano.
Creo que es importante entender que hay diferentes tipos de racismo, algunos se basan en la discriminación histórica o racial, mientras que otros tienen que ver con las diferencias individuales. Para mí, la verdadera cuestión es el racismo en general. Y tu afirmación me lo recuerda.
A veces dicen que las élites gobernantes son responsables de la crisis económica, luego los inmigrantes, a veces la gente de color. Sea cual sea la causa real, practicando la tolerancia y la aceptación es más probable que trabajemos juntos para resolver los problemas de la sociedad.
Nadie tiene derecho a juzgar a personas de otro color. Se trata de racismo.
Esto no es cierto. Han contribuido a nuestro país con su duro trabajo. En muchos sentidos son nuestros hermanos y hermanas.
Las similitudes entre nosotros y ellos son tan grandes que me cuesta creer que eso sea un problema. Desde luego, si hay un problema, no puede resolverse echándoles la culpa a ellos: al fin y al cabo, la única similitud que realmente importa es que son humanos como nosotros.
Los afrosajones, como tú los llamas, son grandes en muchos sentidos. Son orgullosos e independientes, rechazan cualquier categorización y estereotipo. El hecho de que haya tantos de ellos en el país demuestra que el sentimiento de pertenencia que tienen por nuestra patria está por encima de cualquier otra consideración.
Si quieres cambiar el funcionamiento de la sociedad, entonces deberías intentar cambiar tu forma de vivir. Un poco más de respeto te ayudaría.
No todos los violadores son negros (y no todos los negros son violadores), al igual que no todos los asesinos son negros.
Se trata de un caso de discriminación racial. En este país hay un aumento continuo de la delincuencia y la violencia debido a la pobreza y otras desigualdades. También hay grupos racistas en la sociedad que promueven la idea de que las POC son inferiores. Esta idea no tiene nada que ver con la justicia.
En mi opinión, los traficantes de drogas son delincuentes, pero no porque sean negros. No veo ninguna prueba de causalidad directa.
Los europeos que trazan su ascendencia hasta África son en realidad una parte muy pequeña de la población europea, sólo representan alrededor del 2%, desde mediados del siglo XX. No es una invasión tan grande.
Lo llamamos democracia, pero a veces parece el resultado directo del colonialismo y la esclavitud. Un Estado democrático gobernaría por consentimiento, no por la fuerza.
En las sociedades modernas no hay lugar para el racismo. La esclavitud fue una abominación que nunca debió tener lugar.
Los esclavos solían recibir un trato horrible. No tuvieron más remedio que luchar por el país en el que habían nacido. Y los valientes hombres y mujeres que nos sirvieron siempre dieron su vida.
No sólo eran esclavos, a menudo también eran explotados, abandonados y asesinados por el sistema que hemos creado. ¿Es esto justo para unos seres humanos cuya única culpa es tener una complexión diferente?
No se puede etiquetar a la gente por su raza sólo porque a uno le apetezca.
Esta afirmación es falsa. Algunos solicitantes de empleo son rechazados por su raza. Las personas de etnia negra solicitan trabajo, pero su tasa de desempleo civil en Estados Unidos es casi el doble que la de los blancos.
No se puede culpar a personas de otra etnia por procrear. Así funciona la naturaleza.
No hay necesidad de esconderse detrás de "no soy racista, pero", no tienes ninguna prueba de tu afirmación. Esto no es más que alarmismo, utilizado para dividir a la gente y propagar el odio.
Los actos violentos los comete sólo una pequeña minoría de ciudadanos, y es difícil ver cómo una sociedad "étnicamente limpia" resolvería el problema.
Por supuesto que hay blancos que han sido víctimas de la brutalidad policial, pero la estadística más importante que he visto es la de que los negros tienen 2,5 veces más probabilidades de morir a manos de la policía en Estados Unidos.
¿Qué cree que es una naturaleza moral? Puesto que no podemos verla, ¿cómo puede decir que corresponde a su apariencia?
Las tonterías no son malas si se saben presentar con sentido del humor. Pero esto parece una tontería para agitar la olla con una narrativa racista.
¿Así que crees que hay un mercado negro de drogas especialmente para los negros porque son negros?
Siguen produciéndose incidentes de incitación al odio contra personas de distintos orígenes étnicos, y ello se debe al miedo a las diferentes formas de vida.
Simplemente creo que aquí hay una falta de comprensión sobre la cultura y la diferencia . ¿No es hora de centrarnos en lo que nos une, en lugar de sembrar la división?
La libertad de expresión no está limitada por el color de la piel.
Por desgracia, esta afirmación no está respaldada por ninguna prueba científica. No hay pruebas de que los negros nazcan inferiores.
Lo que más me preocupa del racismo no es el odio infundado. Es el intento de imponer violentamente tus propias creencias e interpretación del mundo a otra persona.
Tenemos que centrarnos en identificar a los individuos responsables e identificar a los que perjudican activamente a los demás. ¿Te alegrarías de ser encarcelado si fueras inocente?
Los africanos sienten dolor como cualquier otro ser humano. Debemos respetar sus cuerpos como respetamos los nuestros.
Así no es como funciona: si crees que hay un problema, entonces tienes que trabajar con el problema, no contra él, de lo contrario las cosas seguirán empeorando. Y, para que conste, no creo que la población de color sea un problema social.
Es un mito que sólo los blancos puedan ser "europeos". Todo el que obtiene una ciudadanía puede llamarse "europeo".
Generalizar de este modo, a una comunidad, lo que les ocurrió a algunos individuos, no tiene sentido. Del mismo modo se podría responder: los negros son presidentes de los Estados Unidos de América.
La gente puede atribuir y atribuye características indeseables a una gran variedad de grupos. Esto es bastante natural cuando se tiene miedo. Pero que sea natural no significa que sea correcto.
Hay muchos negros que quieren trabajar. ¿Tiene alguna prueba de que no quieren trabajar?
Mira, no me gusta escuchar argumentos de racismo. El antagonismo engendra antagonismo. ¿De verdad quieres fomentar el odio?
Blancos, latinos, asiáticos y personas de todo el mundo quieren formar parte de nuestra sociedad. También la gente de color.
¿Imaginas que alguien sintiera lo mismo por ti y te considerara la antítesis de lo humano por el color de tu piel?
¿Qué sentido tiene hablar de "poder" cuando todo el mundo es igual de susceptible de sufrirlo? Ya es hora de que empecemos a hablar de racismo y de cómo se utiliza el poder.
Esto no es cierto. La idea puede venir de haber nacido en un país de mayoría blanca, pero es intrínsecamente peligrosa. De hecho, nacemos en un país donde los derechos de una persona están protegidos independientemente del tono de su piel.
¿Estás realmente seguro de eso? ¿Cómo puedes estarlo?
¿Por qué los consideras los peores de todos? Seamos realistas, esto es sólo una construcción social.
Todas las personas, independientemente de su raza, son juzgadas por su comportamiento y su contribución a la sociedad.
¿Está diciendo que los negros no pueden sentir amor? Se trata de la dignidad humana, no del color de su piel.
En los últimos años, a los negros se les han negado derechos básicos y su representación ha disminuido drásticamente. Los negros se han convertido en ciudadanos de segunda clase. Es hora de devolver a los negros los derechos básicos que siempre deberían haber tenido derecho a disfrutar.
Esto no es verdad. Me gustaría ver gente inteligente y respetuosa por aquí, no gente que falte al respeto a cualquiera que tenga la piel negra.
Las drogas sólo son perjudiciales para las personas que las consumen y si eres una persona violenta deberías ir a la cárcel. ¿Por qué se debe encarcelar a un grupo de personas por sus decisiones privadas o el color de su piel?
Los negros siguen sometidos a la opresión, y si de verdad nos preocupáramos por la belleza deberíamos preocuparnos también por la belleza del respeto.
Ser intrínsecamente malo no está incluido en tu definición de lo que significa ser moral, y la moral tampoco está relacionada con el color de la piel. ¿Tienes alguna prueba de tu afirmación sobre el odio?
Los seres humanos nacemos iguales y todos tenemos el potencial de ser tan buenos como queramos. Por qué crees que algunas personas no son humanas?
Deberíamos dejar de discriminar a las personas por su raza. Me cuesta entender por qué el exterminio de una raza sería una solución para nuestros problemas.
El inglés es un idioma muy poderoso para difundir el conocimiento, la experiencia y el amor. ¿Por qué utilizarlo para difundir el odio?
Este tipo de comentarios sociales me parecen de mal gusto. Las vidas de los negros también importan.
El país siempre ha estado hecho de personas de distintos orígenes que se unen y crean una sociedad más justa y pacífica. Por tanto, a todos nos interesa fomentar el entendimiento mutuo y la integración: es la mejor solución para prevenir conflictos en el seno de las comunidades.
Usted no se avergüenza de su patrimonio, y eso es bueno. Pero debería avergonzarse de su comportamiento discriminatorio, que está llenando nuestra sociedad.
La búsqueda de chivos expiatorios puede ser útil para desviar la atención de una nación de los verdaderos problemas y los verdaderos criminales hacia los prejuicios. Como nación, debemos tener cuidado de no caer en estos trucos mentales.
En primer lugar, hay que entender que todas las personas de todos los países tienen derecho a la autodeterminación.
La mayoría de las personas detenidas por contrabando de drogas son pobres. Los detenidos por delitos en general no suelen ser pobres. Quizá este fenómeno tenga más que ver con la pobreza que con el color de su piel.
Según el pensamiento moderno, la raza es una construcción social y no hay ninguna diferencia genética específica, cada persona se define por su propia composición genética.
Eso se llama pobreza. De todos modos, mientras los niños tengan acceso a agua potable, alimentos y vivienda, estarán bien.
Las leyes y las políticas suelen ser necesarias para el progreso de la sociedad. Los gobiernos suelen crear leyes y políticas para detener la delincuencia, proteger contra la pobreza, proteger el medio ambiente, etc. La protección de las minorías no es una excepción.
Todas las razas están relacionadas biológicamente, así que todos somos violentos por naturaleza. La cuestión es cómo nos tratamos como personas, eso es todo.
¿Y cuando proceden de otras razas o religiones?
La diversidad es necesaria en determinadas circunstancias sociales y políticas. No debemos simplemente ignorar o desestimar las preocupaciones de las distintas razas. Como las minorías siguen siendo sistemáticamente discriminadas, no podemos permitirnos ser indiferentes.
La palabra con N es un insulto que se sigue utilizando para denigrar a los afroamericanos. No tiene nada que ver con la corrección política.
También es un hecho que los afroamericanos son mayoría cuando consideramos acusados inocentes (es decir, una persona condenada injustamente por asesinato y posteriormente exonerada). Los negros inocentes tienen unas siete veces más probabilidades de ser condenados por asesinato que los blancos inocentes.
Los negros sólo representan el 14% de la población, pero son casi el 60% de las víctimas de delitos violentos. Así que su afirmación parece carecer de fundamento.
No conozco ninguna prueba de que la discriminación positiva provoque un aumento de la violencia. Además, las políticas de discriminación positiva se crearon para garantizar que las minorías tuvieran la posibilidad de acceder a la educación superior, y no como un perjuicio para los blancos.
Aunque pensaras así, los estudios han demostrado, por ejemplo, que el cociente intelectual está muy por encima del de los europeos y la esperanza media de vida es la misma. Así que si crees que "nacen así", bueno, entonces estás en minoría.
Son seres humanos con esperanzas y sueños. La empatía y la comprensión son preferibles a esta retórica redundante y divisiva.
Aunque la raza no puede ser un factor que contribuya a la destitución, la corrupción sí puede serlo. Aun así, no convierte automáticamente a un presidente en ilegítimo. De hecho, es difícil encontrar un presidente en la historia de Estados Unidos que no sea en cierta medida culpable de los problemas actuales de la nación. Por lo tanto, estaría más que satisfecho de ver a un presidente sometido a impeachment, si es sustituido por alguien que arregle los problemas de la nación (independientemente de su color de piel), pero es difícil que esto ocurra.
Gran parte de la delincuencia se debe al crimen organizado, la pobreza y la falta de educación, no a la raza.
Las disparidades raciales se deben más a la discriminación institucional que a las decisiones individuales.
La cuestión de la criminalidad tiene que ver con la naturaleza humana. Los individuos se convierten en criminales sólo cuando se les empuja. Esa es la diferencia entre ser un criminal y no serlo.
Seamos realistas. Muchos de los delitos de este país son cometidos por miembros de diversos grupos raciales. El mito del "superdepredador" es sencillamente falso.
Me recuerda a los supremacistas blancos hablando de los Cinco de Central Park. ¿Te acuerdas? ¿Qué crees que van a decir ahora? ¿Que tuvieron un proceso justo? ¿Que tuvieron un buen abogado, y que la única razón de la sentencia es que eran culpables? No, el proceso no fue justo, fue solo la consecuencia natural de prejuicios como los que acabas de expresar.
La inmensa mayoría de la gente de color son buenas personas que han construido nuestras comunidades. Entonces, ¿por qué iba a ser cierto lo que dices?
La realidad es que los negros son perseguidos en todo el mundo por el delito de ser negros. No veo cómo podría decirse lo mismo de los blancos.
El racismo es un sistema de dominación y opresión de unos grupos sobre otros, y hay que combatirlo. No se puede discriminar a la gente y reclamar un supuesto privilegio basado en el color de su piel.
En realidad no existe tal grupo como "descendientes de europeos", y cualquier insinuación no es más que mentiras difundidas por racistas.
Reconozcámoslo: los negros son buenos ciudadanos y contribuyen a nuestra sociedad. Y si el sistema judicial no siempre es justo con la gente de color, no es culpa suya, sino de toda la sociedad.
Si estas personas siguen ahí es porque están discriminadas. La prensa está llena de historias sobre personas de color que han abandonado la vida laboral o la vida después de largos años de lucha encarnizada contra el racismo. Merecen nuestra simpatía y respeto.
Ellos sí entienden el derecho a la alimentación, a la salud, a la vivienda, a la educación, al trabajo para todos, como yo. ¿Y usted?
No sólo es injusto tener en cuenta la raza del preso, sino que además compromete la integridad de nuestras instituciones democráticas. ¿Quién puede decir que la raza del individuo condenado debe anular las normas del Derecho?
Occidente se deshizo de la esclavitud. Pero en realidad nunca hemos abandonado el racismo.
¿Diría lo mismo de personas de otros orígenes?
La gente de color tiene derecho a su vida y el color de su piel no es motivo para negársela. Olvidas que, al igual que tú formas parte de esta sociedad, las personas de color también forman parte de ella.
Todos los países tienen derecho a acoger a personas culturalmente diversas, y lo hacen basándose en los derechos humanos.
No tiene sentido definir a una comunidad como inaceptable sólo por el color de la piel de sus miembros.
Una sociedad se construye sobre la cooperación de sus miembros. Sé amable con los demás y respeta tus diferencias.
Los afroamericanos han sido histórica y étnicamente diversos, pero la idea de que son infrahumanos o inferiores es simplemente falsa.
Algunos de ellos tienen mucho talento.
La idea de que todos los negros son violentos o inestables es totalmente falsa. Y no tienes datos que la respalden.
Nadie es "feliz" estando en paro, de lo que se trata es de crear una sociedad más justa. De hecho, ¿qué sentido tiene debatir cómo acabar con el racismo si ni siquiera somos capaces de garantizar la igualdad de oportunidades?
Que alguien no te guste no significa que te odie a ti.
Creo que estás exagerando un poco el caso (sólo un poco, por supuesto). Los negros forman parte de la raza humana. Sería mejor que no aisláramos a esos individuos, de hecho deberíamos estar orgullosos de la humanidad en su conjunto.
Que yo sepa, todos nacemos iguales a los ojos de Dios.
El hecho de que las personas de color sean diferentes a ti en algún aspecto no hace que no merezca la pena convivir con ellas. Quizá si hubieras conocido a alguien de otro color de piel no tendrías una actitud racista hacia los demás.
El racismo forma parte de nuestra sociedad. Pero también es cierto que hay que combatirlo, y que todas las personas de distintas razas deben recibir el mismo trato.
¿Hablas en serio? ¿Estás pidiendo su exterminio por el color de su piel?
Las personas de color tienen plenos derechos humanos y están orgullosas de su origen.
¿Cómo se le puede decir eso a un grupo que vive actualmente un gran malestar social? ¿Es esto la democracia? ¿Excluir a la gente por su piel?
¿Quién decide quién tiene derecho a vivir y quién no? ¿Estás realmente seguro de que una persona no tiene derecho a vivir si su color de piel es diferente del que a ti te gusta?
¿Así que estás diciendo que no pueden estar orgullosos de ser británicos, sólo por el color de su piel?
Los negros no son "inferiores" a los blancos. Hay muchas personas diferentes en el mundo, y todas comparten el derecho humano básico a vivir como les plazca.
¿Cómo puede ser que las personas que tienen un tono de piel diferente sean una amenaza sólo por esta razón?
Es un mito que todos los negros sean criminales y violadores. ¿Qué pruebas hay de lo que dice?
No se puede ser racista contra nadie, ni siquiera contra la gente de color. Lo que tienen en común contigo es su humanidad.
Deberíamos ser inclusivos con las personas de otros colores de piel. No creo que podamos vivir divididos por orígenes nacionales.
El problema del racismo en este país no es étnico, sino que la gente tiene miedo de vivir en una sociedad diversa.
La esclavitud se prohibió en el Reino Unido en 1833, cuando los esclavos pertenecían legalmente a propietarios blancos. Se basa en el racismo y no veo cómo podría sobrevivir hoy en día.
Hoy los europeos pueden vivir en una sociedad armoniosa y diversa, con principios libres de racismo. Pero la libertad no es algo que deba darse por sentado.
Tienen los mismos derechos que todos los demás ciudadanos de Estados Unidos: a ser protegidos de la discriminación, a elegir a sus propios dirigentes y a no sufrir violencia, violaciones ni asesinatos.
La inmensa mayoría de los musulmanes que viven en el Reino Unido están muy bien integrados en nuestra sociedad. ¿Por qué querer romper este proceso de integración?
Estás muy equivocado: se trata de la intolerancia en general. Muchas culturas aceptan a personas de distintas creencias.
Por lo que sé, sólo una minoría de la población gitana vive en chabolas.
Simplemente no los conoces: aunque sean diferentes a ti, eso no significa que no puedas llevarte bien con ellos una vez que os conozcáis.
Los musulmanes, en mi opinión, no quieren apoderarse de nuestro país. Sólo están aquí como trabajadores invitados.
La mayoría de los refugiados no son malas personas, sólo quieren salir adelante en un país donde no se les persiga.
De hecho, la Constitución declara el derecho a una vivienda digna.
Sólo una parte muy pequeña vive en los campamentos de caravanas: la mayoría vive en viviendas convencionales. Cuando viven en los campamentos es porque no tienen la posibilidad de disponer de una vivienda adecuada. Al final se encuentran viviendo en zonas industriales distantes que no están bien conectadas con los servicios. Esto crea muchas dificultades sociales, así como la negación del acceso a derechos básicos como la educación y la sanidad.
No son nómadas por cultura, sino que se han desplazado a través del tiempo para huir de persecuciones, guerras, edictos de expulsión, etc.
En realidad, no son nómadas, ya que residen de forma permanente en muchos países europeos desde hace generaciones.
Por desgracia, robar es una actividad bastante común entre quienes se ven reducidos a la pobreza, independientemente de su origen étnico.
Sólo hay un caso legal de una chica de 15 años condenada por robar, pero parece que fue un engaño de la mafia.
Tenemos que elegir. Está bien aceptarlos a ambos.
Los musulmanes han formado y siguen formando parte de Europa desde hace siglos. Han aportado mucho a nuestra sociedad y nuestra cultura. Han enriquecido nuestras vidas y no debemos tenerles miedo.
¿Te imaginas que dijeran esto de tu comunidad?
Tenemos que aceptar que el terrorismo es un problema en muchas partes del mundo y que se debe a personas de distintas confesiones, pero cuanto más lo ignoremos, más peligroso será pensar que está causado por una sola religión.
Es un estereotipo burdo. No es cierto que estemos divididos racialmente. La mayoría de nuestros ciudadanos son europeos orgullosos que han contribuido a nuestra economía y cultura, sea cual sea su país de origen.
Deberíamos intentar encontrar puntos en común y comprender los problemas de los demás en lugar de dividir a la gente e intentar cambiarla.
Por supuesto que no, y por eso tenemos una nación libre y soberana. Pero eso no significa que todos los hombres, mujeres y niños negros no deban formar parte de una nación libre.
No son ladrones, como cualquier otro ciudadano. ¿Acabas de deducirlo de su pertenencia a esa comunidad?
¿Cómo sabes que son personas problemáticas? Hay tantos inmigrantes de África que arriesgan su vida por nuestro país. Sería una broma llamarlos problemáticos a todos.
No está bien ser racista y homófobo: no puedes ir por ahí llamando a alguien insultos racistas... Y si afirmas que no crees que sea un problema, entonces tampoco pareces tener el sentido común para saber que el lenguaje es una parte importante de la interacción social, y eso significaría que no has interactuado con la gente durante mucho tiempo.
No reconocer el derecho de las personas a vivir como prefieran y a mejorar su estilo de vida, como vivienda u ocupaciones, sólo provoca un aumento de la delincuencia.
Hay muchos grupos diferentes que comparten el interés común de promover los intereses de la nación respetando la autonomía de cada uno. La diversidad es buena para el país, para los individuos y para el mundo.
¿Por qué necesitamos supremacía? Todos hemos sido creados iguales a los ojos de Dios.
Tienen todo el interés en enviar a los niños a la escuela para ofrecerles un futuro mejor.
¿No podemos permitir que los musulmanes inmigren porque son propensos a la delincuencia, al terrorismo y a otras cosas? Estás haciendo una fuerte generalización sin ninguna prueba científica...
Desgraciadamente es cierto, pero ocurre en todo el mundo, independientemente de la etnia: cuando hay pobreza los niños deben contribuir a la economía familiar.
Los inmigrantes llegan a Europa procedentes de todo el mundo y muchos de ellos huyen de las guerras, la pobreza y la discriminación. A menudo son perseguidos por su religión. Es importante no demonizarlos, sino entender qué les lleva a abandonar sus países.
La idea de que todos los asiáticos son racistas no es más que un mito, no es más que una excusa para justificar políticas racistas.
Hay muchos conflictos y problemas que resolver, y el racismo no es una respuesta para ellos. La ley se creó como medio para que la sociedad resolviera esos conflictos, y acepta como ciudadanos a personas de distintos colores.
Algunos refugiados musulmanes son buena gente, y aunque no fueran musulmanes no serían aceptados por la mayoría de la gente que teme las diferencias.
La Declaración de Independencia otorga a todos el derecho a "la vida, la libertad, la búsqueda de la felicidad y la búsqueda de la educación".
Los gitanos no merecen el odio, la discriminación y la violencia.
Tienes razón, la contaminación de los océanos es uno de los principales problemas medioambientales a los que nos enfrentamos, sin embargo, el cambio climático es un problema global, y todo el mundo debería ayudar a combatirlo, ¡no importa de qué parte del mundo seas!
Trabajar con personas de distintos orígenes y opiniones es fomentar la libertad de expresión. Si no hubiera libertad de expresión para todos no podrías expresar lo que sientes.
¿Sabías que los gitanos fueron perseguidos en el pasado por los nazis (busca Holocausto Romaní, también conocido como los Porajmos)? Siempre han luchado por la igualdad de derechos y debemos respetarlos.
No podemos limitarnos a detener la inmigración cuando hay tantos inmigrantes dispuestos a trabajar duro y contribuir a la economía. En lugar de culparles por su religión, deberíamos encontrar una solución a la crisis actual.
No hay pruebas científicas que demuestren que los asiáticos son genéticamente inferiores.
Incluso su propia experiencia, tal vez limitada, con los demás debe haberle enseñado que lo que dice es un completo disparate...
Nadie en su sano juicio querría no ver actores asiáticos en películas de acción. ¡La antigua tradición de las artes marciales asiáticas sería una gran pérdida!
Es un mito que los niños asiáticos sean menos independientes que los demás. En realidad, son más propensos a sufrir acoso y abusos durante el tiempo que están en la escuela.
Los refugiados y los inmigrantes llegan a nuestro país en gran número para trabajar y mantener a sus familias. Los acogemos como si fueran parte de nuestra propia familia, independientemente de su religión. La crisis de los refugiados no tiene nada que ver con la ausencia de una identidad nacional fuerte tras el rápido cambio del mundo occidental.
Si así fuera, los gitanos lo harían en cualquier contexto y circunstancia, por suerte no es así.
No hay condenas por secuestro entre los gitanos. Es un mito y una patraña no demostrada por hechos o datos.
No es una elección.
Cuando no tienes acceso a servicios básicos como el agua del grifo, es difícil parecer una persona normal
Estadísticamente, casi nunca ocurre que tengan prioridad.
No deberíamos clasificar a las personas de otras culturas, religiones y nacionalidades como "los mejores" o "los peores". Creo que es más útil pensar en todas las personas como "seres humanos".
¿Se ha fijado alguna vez en los países de la UE? Han sido inclusivos con los inmigrantes musulmanes, prosperando en conjunto con su contribución económica y social.
Los musulmanes representan alrededor del 4 por ciento de la población del Reino Unido, y ya han contribuido a lo que somos como nación.
¿Qué significa "compatibilidad"? ¿No es el Islam una religión de paz?
¿Cómo puede decir esto de un grupo que histórica, cultural y políticamente ha formado parte de la comunidad europea durante cientos de años?
¿Quién eres tú para decir a los demás lo que pueden o no pueden hacer con su propio cuerpo?
Aquí son bienvenidas personas de todos los orígenes, independientemente de sus creencias religiosas, sean cuales sean.
La mayoría de los inmigrantes que entran en la UE son inmigrantes legales que han pagado nuestros impuestos y han contribuido enormemente a nuestro país.
Ser gordo no es un delito, pero atacarlos sí lo es.
Europa no está siendo invadida. Los refugiados son sólo personas que tratan de encontrar un hogar seguro. Y esos refugiados no son necesariamente musulmanes.
Los refugiados musulmanes no nos están "invadiendo". El principal problema es que el proceso de integración es demasiado difícil.
La composición racial de la población de este país lleva tiempo cambiando y, desde entonces, el porcentaje de personas de otros grupos raciales ha aumentado o disminuido. De hecho, según las estadísticas de 2011, al menos el 15% de los habitantes del Reino Unido no son blancos.
No nos volvamos etnocéntricos. Los relativistas culturales sostienen que hay muchas culturas en este planeta y todas necesitan nuestra tolerancia. ¿Por qué es mejor la suya?
Personas de distintos credos, razas y nacionalidades pueden convivir en armonía.
Las estadísticas son una herramienta para desmitificar falsedades que se han utilizado para silenciar a las mujeres y marginar a las personas de color. El feminismo trata de la igualdad y los derechos, no de la preferencia de un sexo sobre el otro.
¿Está seguro? ¿Es consciente de todo el impacto positivo de la inmigración en nuestro país y nuestra gente?
Entre los asiáticos hay una gran diversidad de ingresos y educación, así como de origen religioso y étnico. ¿Cuál es exactamente la razón de que no te gusten todos?
Es probable que no sepa que todos los países del planeta tienen leyes contra la inmigración ilegal, y no contra los afrocaribeños. Esto puede ocurrir porque relacionar un acto ilegal con todo un grupo étnico no es fiable y puede ser racista.
Los prejuicios contra las personas obesas funcionan de forma similar al racismo, y tu afirmación es una clara prueba de ello.(https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pubmed/8014833)
El discurso de "puedes elegir no ser obeso" es mucho más perjudicial para los obesos que útil.
Para muchas personas, la obesidad no es una elección.
Los musulmanes llevan mucho tiempo viviendo en Europa. Ustedes deberían luchar contra su exclusión, pero en lugar de eso fomentan la islamofobia.
No son una plaga y, en cambio, creo que han enriquecido nuestro continente.
¿Qué está siendo invadido? Deberías consultar las estadísticas sobre emigrantes islámicos.
Los musulmanes no son mutuamente incompatibles con nosotros, sólo son diferentes de nosotros en ciertos aspectos. Por ejemplo, en su religión.
Aunque algunos musulmanes de nuestro país sean de origen árabe, eso no significa que haya que discriminarlos.
No todos los musulmanes participan en actividades terroristas. De hecho, muchos musulmanes conviven pacíficamente con sus conciudadanos.
Estos inmigrantes no están sustituyendo a los europeos. Quizá deberías consultar algunas estadísticas.
La violación no es una cuestión musulmana, ni de inmigrantes. Es una cuestión de violencia inaceptable, sea quien sea el autor.
No sé de dónde sacas que los gitanos no son civilizados. ¿A qué se refiere?
Muchos de ellos han sido perseguidos toda su vida. Han sido chivos expiatorios y discriminados en muchas partes del mundo. Las personas pueden elegir diferentes formas de vivir sus vidas, pero en última instancia todos son humanos. Igual que nosotros.
Todos nacemos iguales en dignidad y tenemos derecho al respeto y la protección, especialmente las minorías.
¿Qué quiere decir con "tomar el relevo"? ¿Se está obligando a los inmigrantes de países como India o China a abandonar su país? ¿Se les obliga a hacer los trabajos que antes estaban reservados para nosotros y que ahora despreciamos?
Aunque no todos los insultos tienen un significado negativo, a las personas les resulta difícil distinguir entre los insultos que proceden de un lugar de preocupación y los que proceden de la discriminación.
Su afirmación es FALSA. Son víctimas inocentes de la paranoia de la "afluencia de refugiados". Son europeos y han sido perseguidos durante siglos. Siempre han luchado por sus derechos y por la protección de su cultura y su modo de vida, como haría cualquier europeo. De hecho hay muchos buenos activistas gitanos que trabajan para mejorar sus vidas. Y lo que estamos haciendo con estas personas es una malévola campaña de desprestigio, sin ninguna motivación común. Son parte de la historia europea.
Si quieres que un "gordo" coma lo que tú quieras, quizá deberías plantearte la existencia del libre albedrío.
La idea de una invasión musulmana es una construcción. Las personas de distintas razas, religiones y creencias pueden tener orígenes diferentes, pero son libres de vivir y moverse por el mundo como quieran.
Quizá deberíamos recordar que muchos de los migrantes que llegan a nuestro país son sólo personas que huyen de la persecución y los conflictos.
No hay pruebas de que los inmigrantes de una determinada religión sean diferentes de otras personas, ¿por qué lo cree?
No tiene sentido insultar a alguien por ser gay o discapacitado. Hay que tratar a las personas como personas y darles las mismas oportunidades. Ser discapacitado no te convierte en gay, ni viceversa.
La sociedad no corre peligro alguno de aceptar la obesidad de forma "incuestionable", y son pocos los que piden una aceptación incuestionable. La mayoría de los grupos "body positive" se conformarían con que la obesidad fuera vista como algo que no disminuye el valor humano.
Como muestran claramente sus palabras, la obesidad se percibe como el resultado de malas decisiones sobre el estilo de vida o de una débil fuerza de voluntad. Esto crea prejuicios contra las personas obesas.
Son seres humanos con derechos humanos y, por tanto, deben ser tratados con respeto. ¿O es que el color de la piel marca alguna diferencia?
¿De verdad crees que a un chino le cuesta aprender un idioma? ¿Y cómo sabes que no quieren?
¿Por qué no estudias las diferencias entre culturas e intentas ver qué hay de bueno en una sociedad inclusiva?
Pedir a la gente que se asimile es aceptar sus diferencias inherentes y crear nuevas estructuras sociales basadas en ellas.
Si queremos integrarnos más, centrémonos en capacitarnos más y permitir la entrada de más personas con conocimientos y experiencia relevantes. Pero no discriminemos a la gente por su religión.
Nunca está bien promover el odio contra ningún grupo o minoría.
Vivir en una sociedad diversa e igualitaria anima a los niños a una mayor inclusión en lugar de a la radicalización.
Si se quiere luchar contra el racismo, hay que aprender sobre él y abordarlo. El problema no son "los blancos", sino quienquiera que difunda la discriminación y el odio.
Lo que estás diciendo es que un determinado género es una carga para la sociedad debido a su religión. Entonces, ¿tu argumento no es sólo sobre las mujeres, sino sobre ti y tu odio a la religión?
Las personas son libres de tomar decisiones sobre su propia salud y su cuerpo.
¿Sabes realmente lo que es sufrir insultos racistas a diario? He visto a gente ser objeto de burlas racistas en las redes sociales, hasta el punto de que el racismo es la expresión normal que se utiliza para dirigirse a ellos.
¿Dónde están las pruebas de ello? ¿Tiene alguna?
Tus palabras son peligrosas y evocan tiempos oscuros.
¿Por qué? Todo el mundo tiene derecho a su propia cultura, independientemente de su origen étnico.
El Reino Unido siempre ha sido una sociedad cosmopolita, en la que han convivido personas de muy diversos orígenes y religiones. Así que está totalmente equivocado.
El terrorismo siempre es violento y siempre lo será. Por desgracia para su comentario, el Islam no lo es.
Los musulmanes que viven aquí tienen en el corazón nuestro país. No veo ninguna necesidad de dividir a personas que luchan por la misma causa.
¿Qué pasa con los derechos de los ciudadanos de la UE? Por sus palabras parece que no todos los europeos los tienen.
El nacionalsocialismo es simplemente el deseo de tener todo el mundo gobernado por unos pocos psicópatas. Querían tener su país gobernado desde Berlín, donde la policía y los militares estuvieran obligados a cuidar de ellos, y donde cualquier "untermenschen" fuera "amablemente animado" a someterse a su voluntad. Incluso si su voluntad era el exterminio. Es una sentencia de muerte para cualquier sociedad.
Esto no es cierto, los gitanos también quieren trabajar. El derecho al trabajo es un derecho humano básico y debe ser protegido.
¿Prosperará la economía del Reino Unido y de la UE si nos abandona más gente?
¿Cómo puede decir esto de una religión? ¿Se refiere a la actividad de las personas particulares que no desean asimilarse?
Los indígenas llevan miles de años sufriendo el despojo y la discriminación. En Canadá, por ejemplo, los indígenas representan alrededor del 5% de la población. En Estados Unidos, los indígenas representan alrededor del 2%. Lo que has dicho no es más que un mito propagado por la derecha racista para deslegitimar a los indígenas.
La inmigración ha sido una gran parte de Europa durante cientos de años sin destruirla. ¿Por qué debería ser un problema ahora?
¿Por qué no echamos un vistazo a los datos sobre el número de incidentes antimusulmanes en el Reino Unido? ¿Cuál cree que es el origen de este aparente repunte de los incidentes?
No creo que sea apropiado ni útil intentar vincular religiones con ideologías asesinas y alegar alguna conexión espuria.
Los musulmanes son una parte vital de nuestro país y han contribuido a crear nuevos puestos de trabajo. También forman parte de nuestra sociedad. Tienen derecho a estar aquí.
El Islam no es una "invasión" como usted da a entender. Más bien es una forma de vida para muchos.
Por favor, ayúdenos a entender lo que realmente está pasando aquí. ¿Por qué es un problema musulmán? Si de verdad quieres decir esto, intenta hablar primero con un emigrante de verdad.
Hay distintos colores de piel y distintas etnias. Diferentes religiones y culturas. Quizá sería mejor que trataras a la gente como si todos naciéramos iguales.
El problema es que a los hindúes les resulta difícil integrarse en la sociedad cuando se les trata así.
Los gordos no son los responsables de tu sufrimiento y de tu falta de acceso a los servicios sanitarios básicos.
Perdóname pero no entiendo como la violación puede ser una característica gitana. Más bien es producto de una cultura misógina tóxica.
Estas palabras promueven abiertamente el racismo y son exactamente el tipo de estereotipos y de incitación al odio que los nazis utilizaron contra los judíos.
Cuando se trata de juzgar, la gente no distingue constantemente a la persona de su comportamiento, y la terminología que estás utilizando es una prueba.
A la persona avergonzada no le importa la intención del acto vergonzoso. También puede interiorizar la vergüenza y llegar a creer que es una mala persona.
La mayoría de los trabajadores gitanos son personas orgullosas y trabajadoras. Aunque algunos puedan carecer de buena voluntad, en mi opinión no hay duda de que son personas extremadamente productivas y trabajadoras.
Las leyes que prohíben la discriminación incluyen la protección de los derechos de los demás, independientemente de su religión, orientación sexual u origen nacional.
Los refugiados y los inmigrantes forman parte de nuestra sociedad, su presencia es un beneficio y, por cierto, no todos son musulmanes. Así que mi pregunta es: ¿por qué no acoger a personas de toda condición?
Piense por un momento. ¿Le gustaría que su hijo creciera en un país en el que se ataca así a la democracia?
No hay pruebas de que las relaciones interraciales causen daños a la salud mental de las personas implicadas, por lo que sugerir lo contrario es simplemente una forma de prejuicio.
Muchos emigrantes vienen aquí como jóvenes en busca de un futuro mejor. Esto no es un problema.
Nosotros también estaríamos sucios si no tuviéramos agua corriente.
Ningún padre de ninguna etnia estaría contento de criar a sus hijos en los parques de caravanas, ¡donde no hay ni agua potable ni electricidad!
Aunque sean de otra cultura, no son inferiores a nosotros.
Si formar parte de un grupo fuera incompatible con formar parte de una nación, no estaríamos hablando de países.
¿Es esto lo que piensa de nuestro país? ¿No se basa nuestro sistema europeo en la libre circulación de ideas y personas?
Es muy triste que los únicos países donde los africanos no se avergüenzan de decir que son africanos estén en África. Quizá tengas razón: deberían volver a África y abandonar nuestro país racista a su suerte.
Todos somos diferentes y merecemos respeto.
El miedo no es la respuesta a nuestros problemas. Creo que nuestros problemas se resolverían mucho más fácilmente si todos nos lleváramos bien.
Creo que ellos también son un pueblo, aunque sean diferentes de nosotros en algunos aspectos.
Esto no es en absoluto una descripción exacta de toda una población.
Esto es erróneo: Los árabes constituyen alrededor de una quinta parte de la población de Israel, y no es un fenómeno reciente. Sugerir que son "causantes de problemas" es sencillamente erróneo.
Llevan mucho tiempo viviendo en nuestro país, son nuestros hermanos y hermanas. ¿Por qué debemos preocuparnos por una minoría?
Que conste que no veo por qué esto supondría una mejora. Al contrario, es importante no aceptar las cosas al pie de la letra. Por eso debemos conocer a personas de diferentes religiones y culturas, independientemente de su origen.
Aunque no compartan lengua ni historia, debemos respetar sus diferencias.
El terrorismo es una ideología política que no tiene cabida en un Estado democrático moderno, independientemente de su origen étnico.
La mayor parte de la violencia sexual es cometida por personas cercanas a la víctima y es un espejo de las actitudes sociales hacia las mujeres. Atribuir la causa a una religión no es ni cierto ni útil.
Reconozcámoslo: las personas necesitadas llegaron a nuestras costas. Son nuestros hermanos y hermanas. Debemos estar a su lado.
Podemos identificar a las personas que luchan contra enfermedades mentales, traumas y pobreza y actuar en consecuencia. Lo más importante es que tratemos a todas las personas por igual, independientemente de su raza o sexo.
Creo que la comunidad árabe es más que capaz de unirse y crear un mundo más justo y pacífico.
Los musulmanes sólo están aquí para vivir y trabajar. La invasión tiene un significado negativo, ¿en qué se basa su opinión?
La inmensa mayoría de los musulmanes del Reino Unido apoyan nuestra economía. Esto no demuestra que sean un problema, sino todo lo contrario.
En realidad, la inmensa mayoría de los musulmanes del país están aquí para realizar trabajos que no realizan otras personas, o para cubrir las necesidades de sus familias, o para crear nuevas empresas.
Aquí todo el mundo es bienvenido, independientemente de su religión, etnia o preferencia sexual.
Los inmigrantes tienen derecho a establecerse en un país determinado, y su presencia puede crear y mantener un efecto positivo en nuestra sociedad.
Al contrario: creer que todos los seres humanos han sido creados iguales es beneficioso para la humanidad.
Para la mayoría de las personas, la obesidad no es una elección, en absoluto.
Las personas obesas tienen que enfrentarse a la estigmatización en todos los ámbitos de la vida. Por eso, aunque uno pueda estar realmente preocupado por su salud, la inmensa mayoría de las personas obesas se enfrentan regularmente a prejuicios y desventajas sistémicas basadas exactamente en la percepción de las personas obesas como inferiores.
Desgraciadamente, hay pruebas de que la discriminación por peso (por ejemplo, en EE.UU.) es similar a la discriminación por sexo o raza. [enlace]
La desaprobación social de la obesidad exige centrarse en el peso y no encaja con los esfuerzos por centrarse en la salud como forma de fomentar hábitos y opciones de vida saludables.
Ser percibido como una persona con sobrepeso ya es una de las principales razones por las que la gente es acosada, y al final da igual que la persona acosada pierda peso.
Se trata sólo de un matiz terminológico. Una vez que la vergüenza corporal hacia las personas obesas se normalice según tu definición de "desaprobación social", será difícil garantizar que los miembros individuales de la sociedad consideren cuidadosamente su mensaje exacto antes de tratar con rudeza a las personas con sobrepeso.
¿Cómo puedes decir eso? Todos los seres humanos nacen igual de valiosos.
Se trata del llamado "argumento de autoridad" y, por tanto, de una falacia lógica. Me gustaría ver argumentos reales que respalden esta afirmación.
Las fuentes religiosas coinciden en que todos los seres humanos nacen iguales. ¿Cuál es la religión de la que habla?
Hay varios versículos y pasajes de la Biblia que hacen hincapié en la igualdad entre las personas y entre las antiguas tribus.
Los ricos y los pobres tienen esto en común: el Señor los hizo a ambos.
Todos han nacido bajo pecado, han pecado y están destituidos de la gloria de Dios. (Romanos 3:23)
Todos tenemos derecho a trabajar en este país, independientemente de nuestra orientación sexual.
Todos tenemos la oportunidad de trabajar en este país. Las personas LGBT+ no deben estar en desventaja al hacerlo.
En el sentido de esos rasgos, a nivel individual, todos somos igualmente únicos , lo que hace inútil el concepto de raza.
Siguiendo tu razonamiento, si el valor de uno depende de su papel en la sociedad, entonces uno no tiene valor hasta que asume un papel. Por tanto, todos nacemos iguales (es decir, sin valor).
El valor percibido no es necesariamente el valor real, especialmente a los ojos de alguien que basa su juicio en el concepto de raza.
No todos los inmigrantes son musulmanes. Sólo el 30% del total de inmigrantes en Francia proceden del norte de África. Además, ¿cómo se puede decir esto de una religión?
